C'est parti !
Here we go!
Bonjour !
Hello!
Salut ! Pour la première fois qu'on parle, on n'a pas eu de problème technique avant.
Hey! For the first time we've talked, we haven't had a technical problem before.
Pas du tout, ça s'est bien passé, je trouve.
Not at all, it went well, I think.
On commence bien en tout cas, on commence sur de bonnes bases.
We start well, we start well.
Alors, on vous rentre en temps. Vous avez monté d'un coup ?
Then we'll be back in time. Did you set it up?
Non, je n'ai pas bougé, je suis dans mon canap.
No, I didn't move, I'm in my canap.
Ok, on espère que c'est pas mal, que ça ne grésille pas trop.
Okay, we hope it's not bad, that it doesn't sizzle too much.
Vous me dites si je grésille.
You tell me if I sizzle.
Vous, vous ne grésillez pas, vous êtes parfait.
You don't sizzle, you're perfect.
Je suis parfait en général, je suis parfait moi.
I'm usually perfect, I'm perfect.
Oui, et puis assez professionnel.
Yeah, and then pretty professional.
Assez professionnel. Tu crois que j'ai une bite de Caltaï ?
Pretty professional. Do you think I have a Caltai dick?
Pardon, excuse-moi, je m'emballe.
I'm sorry, I'm so excited.
Ah ça y est, direct on commence ?
Is that it?
Non, mais c'est à ton avis, si tu devais...
No, but it's in your opinion, if you had to...
Alors attends, parce que ça fait 5 ans qu'on enregistre,
So wait, because we've been recording for five years,
ça fait 10 ans qu'on se connaît,
We've known each other for 10 years,
on a fait des jacuzzis, des spas ensemble,
We did jacuzzi, spas together,
j'ai jamais trop regardé ce qui se passait.
I never looked too much at what was happening.
Mais on ne va pas vous rappeler ici nous qui sommes...
But we're not going to remind you here who we are...
Mais il y a eu cette histoire de chair et sang.
But there was this story of flesh and blood.
Voilà, c'est pas ici qu'on va vous rappeler ça,
This is not where we're gonna remind you of this.
quelque chose qui a été maintenant spreadé dans toute la nation.
something that has now been spread throughout the nation.
C'est nous, les lanceurs d'alerte.
We're the whistleblowers.
Voilà.
There.
Non, la question c'est plutôt, est-ce que tu me parles au repos ?
No, the question is, are you talking to me at rest?
Full goal.
Le tour de Gaulle, quoi.
The turn of Gaulle.
Alors, le tour de Gaulle.
Then the turn of Gaulle.
Je crois que la moyenne française de la taille du pénis est de 15 centimètres.
I think the French average penis size is 15 centimetres.
En érection ?
Erection?
Ouais.
Yeah.
T'es malade, c'est bien moins.
You're sick, it's much less.
Ah bon ?
Right?
Bah oui.
Yeah.
Non, non, je crois pas.
No, no, I don't think so.
Mais si, c'est genre plutôt 13,5.
But it's like 13.5.
T'es fou, toi ?
Are you crazy?
En France ?
In France?
Bah oui, en France.
Yes, in France.
Oui, je sais qu'on est...
Yeah, I know we're...
Je sais ce que vous voulez dire.
I know what you mean.
L'immigration africaine, c'est ça que vous voulez dire ?
African immigration, is that what you mean?
Encore ?
Again?
Le racisme, toujours ?
Racism, still?
Pas du tout.
Not at all.
Toujours.
Always.
C'est vous, ça ?
Is that you?
Pas du tout, mais je crois que...
Not at all, but I think...
Je crois que c'est ça.
I think that's it.
Je sais pas, je dirais un 14,9.
I don't know, I'd say a 14.9.
Au moins.
At least.
Ouais.
Yeah.
Alors, avant que tu re-répondes, je tiens à te dire que le jeu, c'est si tu te trompes
So before you answer, I want to tell you that the game is if you're wrong.
de plus de 0,5 centimètre, tu meurs.
more than 0.5 inch, you die.
Voilà.
There.
Re-réfléchis bien à ta réponse.
Think carefully about your answer.
Est-ce que, un élément de réponse, est-ce que t'as été vexé par ma première réponse ?
Did you get upset by my first answer?
Je n'ai pas été vexé, mais tu serais mort.
I wasn't upset, but you'd be dead.
La marge est de combien ?
How much is the margin?
0,5 centimètre.
0.5 inch.
0,5 ?
0.5?
Ok, alors on va dire 15,9.
Okay, so let's say 15.9.
Pourquoi tu penses que j'ai une petite bite, en fait ? Je comprends pas.
Why do you think I actually have a little dick? I don't understand.
Je sais pas.
I don't know.
T'avais l'air surpris quand j'ai dit 15 en moyenne.
You looked surprised when I said 15 on average.
Ben oui, parce que je suis surpris, parce que je suis content d'être vachement au-dessus
Yeah, 'cause I'm surprised, 'cause I'm glad I'm really above it.
de la moyenne.
average.
C'est petit, 15,9 ?
It's small, 15.9?
Mais c'est pas petit, mais c'est pas...
But it's not small, but it's not...
Je pense que 16 centimètres, c'est pas mal.
I think 16 centimeters is pretty good.
Et oui, mais justement, 16 centimètres, c'est pas mal, mais du coup, c'est bien loin d'être
And yes, but precisely, 16 centimeters is not bad, but so it is far from being
la moyenne.
average.
Allez, dernier truc que je dis.
Come on, last thing I say.
Attends, j'irai chercher.
Wait, I'll go get it.
T'es mort, déjà t'es mort.
You're dead, already you're dead.
T'es mort deux fois.
You died twice.
Je suis mort.
I'm dead.
Mais t'es Jésus, tu ressuscites.
But you are Jesus, you are resurrected.
Allez, dans trois jours, tu ressuscites.
Come on, in three days, you're resurrected.
Moyenne française pénis.
French average penis.
La conclusion, c'est que la longueur du phallus moyen est passée de 12,19 en 92 à 15,24
The conclusion is that the average phallus length increased from 12.19 in 92 to 15.24
en 2021.
in 2021.
15,24.
Quoi ?
What?
Non, mais on n'a pas pris 3 centimètres.
No, but we didn't take three centimetres.
Bon, là, pour le coup, c'est vraiment...
Well, for the moment, it's really...
C'est vraiment...
It's really...
Il y a vraiment peut-être une autre population qui arrive.
There may really be another population coming.
On n'a pas tous pris 3 centimètres de teub.
We didn't all get three centimetres of dick.
Attends, je regarde.
Wait, I'm looking.
Mais non, mais pas 15 de moyenne, t'es fou.
But no, but not 15 average, you're crazy.
C'est ce qui est sorti là, mais c'est peut-être mondial.
That's what came out there, but maybe it's global.
Attends, attends...
Wait, wait...
La taille moyenne du pénis en érection a évolué en 30 ans.
The average erect penis size has evolved in 30 years.
Elle a augmenté de 24 % au cours des trois dernières décennies dans le monde...
It has increased by 24% over the last three decades in the world...
Putain, on prend de la bite, les gars !
Damn it, guys!
Dans le monde entier, on prend...
All over the world, we take...
Non, mais sérieux !
No, I'm serious!
Non, mais tout le monde est là, la guerre, les familles, le réchauffement climatique.
No, but everyone is here, war, families, global warming.
On pourrait donner quelques bonnes nouvelles, les gars.
We could give some good news, guys.
On prend de la bite à chaque génération.
We take dicks every generation.
Mais on devient stérile et les spermatozoïdes...
But we become sterile and sperm...
Qu'est-ce qu'on s'en bat les couilles ?
What are we fighting about?
C'est pour baiser la bite, c'est pas pour faire des enfants.
It's for fucking the dick, it's not for making kids.
Parait-il que l'évolution est inquiétante, si j'en crois à Ouest-France.
It seems that the evolution is worrying, if I believe in West France.
Mais tant mieux !
Good.
Attends !
Wait!
Ça signifie que des choses se passent dans notre corps, et quelque chose de puissant.
It means things are happening in our bodies, and something powerful.
Clément, on a des plus grosses bites, et on a moins de risque de faire tomber les meufs enceintes, c'est incroyable.
Clement, we have bigger dicks, and we're less likely to drop pregnant chicks, it's amazing.
Oui, mais on parle de plusieurs générations.
Yeah, but we're talking about generations.
Toi, ta bite, elle n'a pas grandi en 30 ans, c'est ça que je veux dire.
You, your dick, she hasn't grown up in 30 years, that's what I mean.
Quoique, en 30 ans peut-être.
Whatever, maybe 30 years.
Disons que c'est pas la même...
Let's just say it's not the same...
Déjà, j'ai remarqué, alors ça, je sais pas si c'est dans les stades, mais depuis que j'avais...
I already noticed, so I don't know if it's in the stadiums, but since I had...
Par rapport à quand j'avais 7 ans, j'ai remarqué qu'elle a un petit peu...
Compared to when I was 7, I noticed she's a little...
Elle a changé ?
Has she changed?
C'est bien, on va éviter de parler de pénis d'enfant tout de suite.
That's good, we're not gonna talk about child penis right now.
Non, mais c'est moins l'enfant.
No, but it's less the child.
C'est moins l'enfant.
It's less the child.
C'est toi l'enfant ?
Are you the child?
Oui, dans la question, je suis l'enfant, je peux être pédophile de moi-même quand même.
Yes, in the question, I'm the child, I can be a paedophile of myself anyway.
Alors, attends, j'ai un classement.
So, wait, I got a ranking.
Non, même ça, c'est interdit.
No, even that is forbidden.
Quoi ?
What?
Attends, Clem, Clem, je peux pas me branler sur des photos de moi à 6 ans ?
Wait, Clem, Clem, can't I jerk off on photos of me when I'm six?
Non.
No.
Bah, pourquoi ?
Well, why?
Parce que...
Because...
C'est moi-même.
It's me.
Parce que c'est hyper malsain.
Because it's super unhealthy.
Non, mais d'accord, mais c'est pas contre la loi.
No, but it's not against the law.
Et parce que ça sous-entend que potentiellement, si tu vois un petit gamin qui te ressemble,
And because it implies that potentially, if you see a little kid who looks like you,
tu vas dire, oh bah, il me ressemble.
You're gonna say, oh, yeah, he looks like me.
Ah bah, il me ressemble, oui.
Well, he looks like me, yes.
Ok, alors, le pays, c'est des...
Okay, so, the country is...
Il va me dire que je peux pas être pédode moi-même.
He's gonna tell me I can't be a pedode myself.
Non, mais vraiment, la France, ça va, mais on peut plus rien faire.
No, but really, France, it's okay, but we can't do anything anymore.
J'ai le classement, et le classement 2023.
I have the ranking, and the ranking 2023.
Donc, autant te dire que les chiffres sont à jour.
So, I might as well tell you the numbers are up to date.
C'est là, post-Covid.
This is it, post-Covid.
Quel pays est number one ?
What country is number one?
Et attention à tous tes écarts racistes, il va falloir être vraiment réglos.
And watch out for all your racist differences, you're gonna have to be really straight.
Non, j'ai dit que c'est toi qui les avais faits.
No, I said you made them.
Par contre, là, je suis sérieux.
But I'm serious.
Si depuis le Covid et leur vaccin à la con, on a perdu de la bite, ça va chier.
If since the Covid and their fucking vaccine, we've lost dick, it's gonna suck.
Si ça soit clair, ça reste que ça a joué avec ma crotte, mais écoute.
If that's clear, it's just that it played with my dick, but listen.
Si on a perdu de la... On a accepté l'inflation.
If we lost some... we accepted inflation.
On a accepté le vaccin.
We accepted the vaccine.
On n'acceptera pas de perdre de la bite, c'est clair ?
We're not gonna accept losing dick, are we?
C'est noté.
Got it.
C'est limpide ?
Is that clear?
Donc, parce qu'il faut être précis.
So, because you have to be specific.
C'est crystal clear ?
Is that crystal clear?
C'est crystal clear.
It's crystal clear.
La longueur est mesurée du côté supérieur, du dessus de pénis, de la racine de la tige à la pointe du gland.
The length is measured from the upper side, the penis top, the root of the stem to the tip of the acorn.
Ouais.
Yeah.
Et la longueur raide est environ 1,5 fois supérieure à la longueur au repos.
And the stiff length is about 1.5 times greater than the length at rest.
C'est la moyenne.
That's the average.
Chez RS1, évidemment, il y a des disparités.
At RS1, of course, there are disparities.
Oui, bien sûr, il y a des disparités.
Yes, of course, there are disparities.
Pays numéro 1.
Country number 1.
Sénégal.
Senegal.
C'est l'Équateur avec une moyenne de 17,61.
It is Ecuador with an average of 17.61.
De circonférence.
In circumference.
Parce que moi, les gars d'Avérique du Sud, je les vois vraiment avec des petites bites de trap,
Because I, the guys from South America, really see them with little dicks of trap,
plus comme leur corps en fait.
More like their bodies actually.
Mais tu vois, c'est encore des clichés.
But you see, it's still clichés.
T'es complètement dans le cliché.
You're completely in the picture.
D'accord.
Okay.
Attends, donc en Équateur, ils ont des longs teubes.
Wait, so in Ecuador, they have long dicks.
Ouais, 17,61.
Yeah, 17.61.
OK.
Okay.
Numéro 2, avec 16,67, le Cameroun.
Number 2, with 16.67, Cameroon.
Ah !
Ah!
Suivi de la Bolivie.
Follow-up to Bolivia.
Putain, mais les Amériques du Sud, c'est...
Fuck, but the South Americas is...
Non, mais c'est ouf !
No, but it's crazy!
16,51, la Bolivie.
16.51, Bolivia.
Parce que...
Because...
Ils n'ont pas cette réputation.
They don't have that reputation.
Ils n'ont pas cette...
They don't have this...
Attends, c'est trop abusé, mais il faut qu'ils commencent une campagne marketing.
Wait, it's too abused, but they have to start a marketing campaign.
Qu'est-ce qu'ils font, les mecs du pays ?
What are you guys doing here?
Peut-être que ça nous prouve que les clichés, en fait...
Maybe it proves to us that clichés, actually...
Mais non, mais c'est un cliché hyper important, la grosse bite,
But no, but it's a very important cliché, the big dick,
pour en plus...
Plus...
Bon, après, les meufs doivent le savoir un petit peu,
Well, then the chicks must know a little bit,
parce qu'il y a beaucoup de...
Because there's a lot of...
On avait parlé la dernière fois de tourisme sexuel dans ces petits...
We talked last time about sex tourism in these little...
Les Blincheros.
The Blincheros.
C'est vrai, tu en avais parlé, car on est un podcast assez renseigné
That's right, you talked about it, 'cause we're a pretty knowledgeable podcast.
et au courant de toutes ces affaires-là.
And know all these things.
Une fois qu'on a des sources et qu'on est sûr de leur fiabilité,
Once we have sources and we're sure of their reliability,
ça va être un point de source.
It's gonna be a source point.
Les gens se moquent un peu, parce que c'est vrai qu'on parle un peu...
People make fun of themselves, because it's true that we talk a little...
Bon, voilà, on a un autre franc parlé.
Okay, here's another word.
Mais derrière ça, il y a quand même une solidité,
But behind that, there's still a solidity,
une fiabilité, j'ai envie de dire.
reliability, I want to say.
C'est évidente, mais aussi les gens ne veulent pas la...
It's obvious, but also people don't want the...
Numéro 4, le Soudan.
Number four, Sudan.
Putain, mais eux aussi !
Fuck, but they're too!
147, Haïti.
147, Haiti.
16-0.
Le Sénégal, la Gambie, Cuba.
Senegal, Gambia, Cuba.
Attends, je descends jusqu'à la France.
Wait, I'm going down to France.
Non, mais voilà, dis-nous le premier pays à majorité blanche, s'il te plaît,
No, but here you go, tell us the first white-majority country, please,
parce que là, on est en train de...
Because now we're...
La race caucasienne est en train de prendre très cher.
The Caucasian race is taking very expensive.
Haïti, Sénégal, Gambie, Cuba, Pays-Bas.
Haiti, Senegal, Gambia, Cuba, Netherlands.
Oh, je suis dégoûté.
Oh, I'm disgusting.
15-87, les Néerlandais.
15-87, the Dutch.
Juste devant la Zambie et la France.
Right in front of Zambia and France.
Et donc la France, 15-74.
And so France, 15-74.
Donc, bonne nouvelle.
So, good news.
La France est devant...
France is in front...
Bonne bite.
Good dick.
Franchement, bonne bite.
Honestly, good dick.
Belle tub.
Nice tub.
Belle tub, la France est devant l'Angola, le Canada, l'Égypte et le Zimbabwe.
Beautiful tub, France is in front of Angola, Canada, Egypt and Zimbabwe.
Et alors, si tu veux qu'on descende tout en bas du classement, c'est là où ça devient rigolo.
And then, if you want us to get down to the bottom of the ranking, that's where it gets funny.
Donc, n'oublie pas qu'on est parti de 17-61 quand même.
So don't forget we left 17-61 anyway.
Et on va descendre plutôt vers 11 au niveau de tout ce qui est le Japon.
And we're going down to about 11 in all that is Japan.
Et là, bizarrement, les clichés sont vrais.
And now, strangely enough, the clichés are true.
Parce que l'Asie truste justement pas les 15 derniers pays.
Because Asia is not the last 15 countries.
Non, mais est-ce qu'en...
No, but...
Et en plus, l'Asie, il y a deux trucs.
And besides, Asia, there are two things.
Un, ils ont des petites teubes.
One, they have little dicks.
Et deux, ils ont une très faible immigration.
And two, they have very little immigration.
On est sur un truc, mon gars, c'est moitié moins.
We're on something, man, it's half as much.
Le Cambodge, ils sont à 10-04.
Cambodia, they're at 10-04.
Ah oui, oui.
Oh, yes, yes.
Mais là-bas, t'es un monstre, quoi.
But you're a monster there.
10-0.
Tant, tu te rends compte que t'arrives là-bas, au Cambodge,
So, you realize you're coming down there, Cambodia,
ton pénis est deux fois plus grand potentiellement que la moyenne nationale.
Your penis is twice as big as the national average.
Tu deviens...
You're getting...
Normalement, tu...
Normally, you...
Je pense que officiellement, t'es chef d'État.
I think you're officially head of state.
T'es chef obligé.
You have to be chief.
Au moins, chef de village.
At least, village chief.
T'arrives dans un village...
You're coming to a village...
Ah non, non, ils te filent les clés du pays, je pense.
No, no, they're giving you the keys to the country, I think.
Je pense qu'au Moyen-Âge, ça se passait comme ça.
I think in the Middle Ages it was like that.
T'arrivais dans un pays, tu sortais le mandrin, hop, chef du village.
You came to a country, you took the mandrel out, hop, village chief.
Mais Rocco Siffredi, ils y croient même pas, du coup.
But Rocco Siffredi, they don't even believe it.
Je pense que ça doit être une vraie source de complexe pour ces gens-là.
I think it must be a real source of complexes for these people.
Oui, c'est pour ça que ça explique aussi peut-être leur rapport à vraiment une immigration
Yeah, that's why it may also explain their relationship to real immigration.
vraiment très fermée, très choisie.
really very closed, very chosen.
Je veux dire, c'est pour ça que toi et moi, on ne va pas en Équateur, par exemple.
I mean, that's why you and I don't go to Ecuador, for example.
Putain, mais l'Équateur, ça, je suis surpris quand même.
Hell, but Ecuador, I'm surprised anyway.
Donc voilà, Birmanie, Philippines, Sri Lanka, Hong Kong, Bangladesh, Thaïlande, Vietnam,
So, Burma, Philippines, Sri Lanka, Hong Kong, Bangladesh, Thailand, Vietnam,
Malaisie, Singapour et Indonésie, le fond du classement.
Malaysia, Singapore and Indonesia, the bottom of the ranking.
C'est dur quand même.
It's hard anyway.
C'est dur, mais bon, la nature a ses lois, c'est comme ça.
It's hard, but, well, nature has its laws, that's how it is.
Non, ce qu'il faudrait expliquer génétiquement, est-ce que Darwin a omis ?
No, what should be genetically explained, did Darwin fail?
C'est pourquoi, du coup, maintenant qu'on sait qu'il y a des différences
That's why now that we know there are differences.
et qu'elles sont un peu marquées par continent, pourquoi ?
And that they are a little marked by continent, why?
Pourquoi il a fallu une plus grosse bite pour se reproduire ?
Why did it take a bigger dick to reproduce?
Pourquoi les femelles, à un moment, ont décidé de tiens ?
Why did the females, at some point, decide yours?
Et aussi, à quel point la grosse bite est génétique ?
And also, how genetic is the big dick?
À quel point c'est parce que papa avait une grosse bite que t'as une grosse bite ?
How big a dick do you have?
Ou est-ce que ça saute une génération ?
Or does it jump a generation?
La génétique, c'est le premier facteur qui va déterminer la taille de ton pénis,
Genetics is the first factor that will determine the size of your penis,
comme toutes les autres traits physiques.
Like all other physical traits.
Comme ta taille tout court, tes yeux.
Just like your size, your eyes.
Ça, c'est les gènes.
That's the genes.
C'est tout ce que tu hérites de ton père et de ta mère.
That's all you inherit from your father and your mother.
Alors après, est-ce que si ton père avait un petit pénis ?
So then, did your father have a little penis?
Oui, je pense que tu as plus de chances d'en avoir un petit.
Yeah, I think you're more likely to have a little.
Et inversement.
And vice versa.
Ça, je pense que c'est un facteur.
I think he's a mailman.
Donc, ce qui est abusé, c'est que quand t'es une petite bite,
So, what's abused is that when you're a little dick,
tu sais que tu viens d'une longue lignée de petites bites.
You know you come from a long line of little dicks.
Exactement.
Exactly.
Et tu sais très bien que dans le village,
And you know very well that in the village,
les gens appelaient sûrement ton arrière-arrière-arrière-grand-père comme ça.
People probably called your great-great-great-grandfather like that.
Et ça, c'est un poids à apporter.
And that's a weight to bring.
Quel est ton nom d'indien, toi, si tu as une petite bite ?
What's your Indian name, if you have a little dick?
Mon nom d'indien ? Quel indien ?
My Indian name? What Indian?
On parle de quel indien ?
What Indian are we talking about?
Non, mais les indiens d'Amérique,
No, but the Indians of America,
ils se donnent un peu des surnoms,
They give themselves some nicknames,
genre Petit Nuage d'été.
Like Little Summer Cloud.
Quand t'es petit pénis, c'est quoi ?
When you're a little penis, what is it?
C'est Tige de pâquerette ou un truc comme ça.
It's Pâquerette or something.
Ou Petite Tobe, tout simplement.
Or Little Tobe, simply.
Ou alors, pour tout le monde, c'est poétique.
Or for everyone, it's poetic.
Pour les petites bites, ils sont très au premier degré.
For small cocks, they are very first degree.
Là, il y a Petit Nuage d'été.
There's Little Summer Cloud.
J'ai aimé les copains.
I liked friends.
Ombre de printemps et Petite Tobe.
Spring Shadow and Little Tobe.
Dans les autres paramètres, tu as l'âge, évidemment.
In other settings, you're of course old.
Et c'est ce qu'on disait tout à l'heure.
And that's what we said earlier.
L'état de santé général.
General health.
Pourquoi l'âge ?
Why age?
L'âge, en gros, selon ta croissance.
Age, basically, according to your growth.
Je pense que c'est tout.
I think that's all.
Mais attends, mais il ne commence pas.
But wait, but it doesn't start.
Attends, attends, attends.
Wait, wait, wait.
Après 18 ans, ton pénis peut continuer à grandir,
After 18 years, your penis can keep growing,
mais les changements sont généralement moins visibles.
but changes are generally less visible.
Mais attends, mais ça ne me va pas du tout.
But wait, but it doesn't suit me at all.
Ça veut dire qu'il y a des qui font des stats sur les gamins ?
Does that mean there are stats on kids?
Sur la puberté, oui.
On puberty, yes.
La croissance se produit généralement entre 10 et 16 ans.
Growth generally occurs between 10 and 16 years.
Oui, mais ça, j'ai pas la taille du pénis.
Yeah, but that's not the size of the penis.
Mais d'où ils ont les stats ?
But where do they have the stats from?
Ils savent bien que les organes sexuels grandissent.
They know that sexual organs are growing.
Donc, ils ont mesuré des petites bites.
So they measured small cocks.
Voilà.
There.
D'accord.
Okay.
Bah oui.
Yeah.
Ils ont déjà dit, il y a des petits gars avec des petites blouses
They already said, there are little guys with little blouses.
et des petits doubles décimètres.
and small double decimeters.
Même pas doubles décimètres, simples décimètres.
Not even double decimeters, simple decimeters.
Je me dégoûte.
I'm disgusting.
Tu sais qu'à un moment, je pense qu'il est possible
You know, at some point, I think it's possible.
qu'à un moment, on nous censure.
At some point, we're censored.
Que nos épisodes soient censurés.
Let our episodes be censored.
Non, mais là, c'est scientifique.
No, but this is scientific.
Tu parles de pénis d'enfant ?
Are you talking about a kid's penis?
Mais je parle.
But I'm talking.
C'est scientifique.
It's scientific.
C'est eux qui les mesurent, les petites bites.
They're the ones who measure them, the little dicks.
C'est pas moi.
It's not me.
Moi, je suis en train de décrier le fait qu'on ait des stats de petites bites.
I'm just saying we have little dick stats.
T'es au courant qu'aujourd'hui, avec les GAFAM, avec Google et tout,
You know today, with the GAFAMs, with Google and everything,
on n'a pas le droit à l'erreur.
We're not allowed to make mistakes.
Tu le sais, ça, Urbain.
You know that, Urban.
Mais qu'ils arrêtent.
But let them stop.
Est-ce que t'es au courant de cette histoire du mec
Are you aware of this guy's story?
qui a fait un truc Doctissimo ?
Who did something Doctissimo?
Non, Doctolib, pardon.
No, Doctolib, I'm sorry.
Il est sur Doctolib en ligne avec un médecin
He's on Doctolib online with a doctor
pour son fils nourrisson.
for her infant son.
Et il est obligé d'envoyer des photos
And he has to send photos
de l'entrejambe de son gamin sur Doctolib,
his kid's crotch on Doctolib,
stockées sur Google Photos.
stored on Google Photos.
Google Photos le voit.
Google Photos sees it.
Il ferme tous ses comptes et il reçoit le FBI chez lui
He closes all his accounts and receives the FBI at his house.
parce qu'il est accusé de pédophilie.
Because he's accused of paedophilia.
Obligé, obligé.
Forced, forced.
Compte 3,99€ par mois sur OnlyFans.
Account €3.99 per month on OnlyFans.
C'est pas obligé.
It doesn't have to.
D'accord, d'accord.
All right, all right.
Mais non, d'accord.
But no, okay.
En même temps, par contre, il est con.
At the same time, however, he's an asshole.
Il ne faut pas les mettre sur Internet.
Don't put them on the Internet.
En tout cas, t'as raison.
Anyway, you're right.
Ça dépend principalement de la génétique.
It depends mainly on genetics.
Et comme en Asie, en Afrique ou en Europe,
And as in Asia, Africa or Europe,
on n'a pas du tout les mêmes bassins génétiques d'origine,
we don't have the same genetic pools of origin at all,
ça explique sûrement la taille du pénis.
That probably explains the size of the penis.
Voilà.
There.
Alors écoute, c'est une bonne entrée en matière.
So listen, this is a good start.
Oui, pour cet épisode.
Yes, for this episode.
On a bien commencé cet épisode.
We started this episode well.
Le Plutôt Q qui sera très court parce que vous nous avez déçu.
The Slight Q that will be very short because you have disappointed us.
On a quoi ?
What do we got?
Trois ou quatre questions ?
Three or four questions?
Moi, j'en ai trois sur les mails.
I have three on the e-mails.
Je sais que j'en ai ailleurs.
I know I have some somewhere else.
Oui.
Yes.
On m'a dit qu'il fallait faire un Curious Cat.
I was told to make a Curious Cat.
C'est ça qu'on fera la prochaine fois.
That's what we'll do next time.
Mais en tout cas...
But anyway...
Sur les réseaux, on aurait pu.
On the networks, we could have.
Mais ça reste un peu léger.
But it's still a little light.
Ça va être un Plutôt Q.
It's gonna be a pretty Q.
Trois questions.
Three questions.
On va s'en démerder.
We're gonna get over it.
De toute façon, il faut qu'on parle de...
Anyway, we need to talk about...
Je récapitule quand même le sujet d'avant.
I'm still recapitulating the subject before.
On peut être pédo de soi-même.
You can be a child of yourself.
Il y a des mesures de petites bites.
There are measurements of small cocks.
C'est scandaleux.
This is outrageous.
Et la génétique joue un facteur sur la taille du pénis.
And genetics plays a factor on penis size.
Et le Cambodge...
And Cambodia...
Allez, en vacances au Cambodge.
Come on, on vacation in Cambodia.
Et bravo à notre...
And congratulations to our...
Oui, et vous pouvez être chef de village au cas où.
Yes, and you can be village chief just in case.
Et bravo à l'Asie qui quand même truste les 15 dernières...
And congratulations to Asia that still cheats the last 15...
C'est pas rien.
It's not nothing.
Écoute, on a quand même tenu, je pense, facile 20 minutes.
Look, we still held, I think, easy 20 minutes.
Est-ce qu'on peut comparer maintenant ces stats-là ?
Can we compare these stats now?
Ce n'est pas nous qui allons le faire,
We're not going to do it,
mais on a toute une équipe de scientifiques parmi nos collaborateurs.
But we have a whole team of scientists among our collaborators.
Comparer ça avec le tableau des médailles des JO.
Compare this with the Olympic medal table.
Pour voir si, à part pour la Chine, évidemment,
To see if, apart from China, of course,
il n'y aurait pas quand même une corrélation dans le top...
There wouldn't be a correlation in the top...
Ou alors un top inversé, justement.
Or an inverted top, exactly.
La Chine serait très bas, le Sénégal est inverse.
China would be very low, Senegal is inverse.
Peut-être qu'il y a aussi un rapport.
Maybe there's a report, too.
Peut-être que je vais me défoncer en sport quand j'ai une petite bite.
Maybe I'll get high in sports when I have a little dick.
Tu vois ?
See?
J'ai pas l'impression que le Cambodge truste grand-chose en termes de sport.
I don't feel like Cambodia is making a big difference in terms of sport.
C'est quoi le sport officiel au Cambodge ?
What is official sport in Cambodia?
Ah bah ils sont très forts à la pétanque.
Well, they're very strong at the petanque.
Ouais, ok.
Yeah, okay.
Ils sont très forts à la pétanque.
They're very strong at the petanque.
Ils doivent être forts au badminton ou un truc comme ça.
They must be strong at badminton or something.
Comme la Thaïlande.
Like Thailand.
Un peu, badminton.
A little, badminton.
Parce que le football, j'ai pas l'impression...
Because football doesn't feel like...
Ouais, c'est vrai que c'est...
Yeah, it's true it's...
Pareil, j'aurais dit la pétanque.
I would have said the petanque.
Les pays forts à la pétanque, c'est Thaïlande, Cambodge,
The strong petanque countries are Thailand, Cambodia,
Madagascar...
Ils sont septième meilleure nation au monde de pétanque.
They are the seventh best nation in the world of petanque.
Le Cambodge, je crois.
Cambodia, I think.
Bon, on est huit à jouer à la pétanque, il faut le savoir.
All right, we're eight guys playing pétanque, you know that.
C'est ça.
Right.
C'est pas ouf quand même.
It's not crazy anyway.
Est-ce qu'on a le time quand même ce plutôt cul ?
Do we have the time anyway that kind of ass?
Générique plutôt cul ?
Generic's kind of ass?
Générique plutôt cul.
Generic kind of ass.
Plutôt !
Rather!
On est plutôt cul !
We're kind of ass!
Je parle de la bite.
I'm talking about the dick.
Il parle de cul.
He's talking about ass.
Je parle des couilles.
I'm talking about balls.
On est plutôt cul !
We're kind of ass!
Je ne sais pas si on avait fait un générique comme ça sur le premier plutôt cul,
I don't know if we did a generic like that on the first butt,
parce qu'on vous le rappelle, c'est la deuxième de plutôt cul.
Because we're reminding you, it's the second kind of ass.
Voilà, une rubrique qui revient tous les quatre ans à peu près.
That's a section that comes back about every four years.
Voilà.
There.
Et qui avait vraiment remporté un succès fou la première fois.
And who really had a crazy success the first time.
On avait reçu une quinzaine de questions.
We had about 15 questions.
La trois.
Three.
Bon, en conclure, si ce n'est que vous n'en avez rien à foutre de ce qu'on raconte,
Well, to conclude, if you don't care what they say,
et qu'on parle tout seul dans le micro.
And we talk alone in the microphone.
Je suis sûr que non, je suis sûr que les gens l'aiment bien, juste qu'ils n'osent pas.
I'm sure no, I'm sure people like him, just don't dare.
Alors que pour le caca, vous osiez...
While for the poop, you dared...
Ils n'osent pas, ils nous ont raconté qu'ils se sont pissés dessus.
They don't dare, they told us they peed on each other.
Non, franchement, je pense qu'on est surtout sur une belle génération d'assistés
No, frankly, I think we're mostly on a beautiful generation of people.
qui n'ont pas voulu prendre son petit ordi pour envoyer un petit message.
who didn't want to take his little computer to send a little message.
Non, je suis fâché là.
No, I'm upset here.
Bon allez, on a quatre messages, je commence.
All right, we got four messages, I'll start.
C'est parti.
Here we go.
Donc je ne dis pas le nom ni le prénom, je ne dis rien.
So I don't say name or surname, I don't say anything.
Bien sûr, bien sûr.
Of course, of course.
Cher Urbain et Clément.
Dear Urban and Clement.
Ça commence bien, super.
It's starting well, great.
Je m'appelle Thomas Froussard, j'habite...
My name is Thomas Froussard, I live...
C'est fou.
This is crazy.
Cher Urbain et Clément, causticose de la toute première heure,
Dear Urban and Clement, first-time causticosis,
je vous sollicite pour une question Q urgente.
I ask you for an urgent question.
Bon, c'était le 21 janvier.
Well, it was January 21.
Aïe.
Ouch.
Déjà, on est en retard.
We're already late.
J'ai rencontré une superbe femme de 24 ans et nous nous sommes très vite mis en couple.
I met a beautiful 24-year-old woman and we got married very quickly.
Il y a deux semaines, elle a l'air innocente et sainte d'esprit et c'est pourquoi je ne m'attendais pas à ce qu'elle vient de me révéler.
Two weeks ago, she looks innocent and holy in spirit, and that's why I didn't expect her to just reveal me.
Ça déjà, Clément, toi qui es très dans l'inclusivité, t'es à la pointe.
Clément, you, who are very inclusive, are at the cutting edge.
Je trouve que tout de suite déjà son distinguo sainte d'esprit et fantasme n'est pas bon.
I find that already his holy distinction of mind and fantasy is not good.
Il n'est pas déjà dans un bon esprit, je trouve.
He's not already in a good mind, I think.
C'est un fantasme, tu ne l'avais pas dit.
It's a fantasy, you didn't say.
C'est un fantasme qu'elle lui révèle, c'est ça ?
It's a fantasy she reveals to her, right?
Non, mais c'est pourquoi je ne m'attendais pas à ce qu'elle vient de me révéler.
No, but that's why I didn't expect her to just tell me.
Non, en fait, c'est juste...
No, actually, it's just...
Oui, après, ça sera un fantasme.
Yeah, then it'll be a fantasy.
Peut-être que oui, je vends la...
Maybe I'm selling the...
D'accord, d'accord, d'accord.
All right, all right, all right.
Mais n'empêche que ça n'a rien à voir avec sainte d'esprit.
But it has nothing to do with holy spirit.
On peut, par exemple, se poser des questions sur est-ce qu'on peut être pédo de soi-même et être quelqu'un de ça.
You can, for example, ask yourself questions about being a child of yourself and being someone of that.
Non, c'est vrai, c'est vrai.
No, it's true.
Et tout à l'heure, j'ai un peu rigolé, mais pas de king shaming, sauf si c'est interdit par la loi.
And earlier, I laughed a little, but no king shampoo, unless it's forbidden by law.
Et je pense que ça l'était pour ton cas personnel.
And I think it was for your personal case.
Non, mais je demandais, justement.
No, but I was just asking.
Mais tu as bien fait, mon gars.
But you did the right thing, man.
Et je pense que c'est une jurisprudence qui n'existe pas encore.
And I think it is a case law that does not yet exist.
Mais si un gars est chopé avec toutes les photos de lui petit à se masturber devant,
But if a guy gets caught with all the photos of him masturbating in front,
je ne suis pas sûr qu'on puisse être pédo de soi-même.
I'm not sure we can be a child of ourselves.
Voilà, c'est tout.
That's all.
C'est une question, j'aimerais.
That's a question, I'd like to.
C'est vrai, c'est une bonne question.
That's right, that's a good question.
Il nous faudrait un juriste.
We need a lawyer.
Voilà, merci.
There, thank you.
Donc, on a besoin d'un juriste et aussi, faites-moi le tableau des médailles.
So, we need a lawyer and also, give me the medal board.
Bref, voilà.
Anyway, that's it.
De toute façon, tant qu'on n'a pas une équipe de 5-6 mecs sur ce podcast,
Anyway, as long as we don't have a team of 5-6 guys on this podcast,
on ne va pas réussir, nous.
We're not gonna make it.
Non, mais je veux dire, nous, on essaye.
No, but I mean, we're trying.
Tu as raison, parce que nous, on vérifie les sources qu'on peut,
You're right, because we check the sources we can,
mais on ne peut pas tout vérifier.
But we can't check everything.
Bien sûr, les sujets sont trop vastes, c'est trop important.
Of course, the subjects are too broad, it is too important.
C'est vrai qu'à une époque, en 2018, on a eu une équipe.
It's true that in one time, in 2018, we had a team.
Il y avait 5-6 personnes qui bossaient pour nous au quotidien,
There were 5-6 people working for us every day,
qu'on a dû licencier malheureusement suite à quelques problèmes de RH avec Urbain
Unfortunately, some HR issues with Urban had to be terminated
qui ne mettait pas de froc dans les bureaux.
who didn't put pants in the offices.
Bref, voilà.
Anyway, that's it.
Mais c'est vrai que maintenant qu'on n'a plus d'équipe,
But it's true that now that we don't have a team,
on se retrouve à 3.
I'll meet you at 3.
Une autre époque.
Another time.
Avec Hubert.
With Hubert.
Et puis, voilà, Hubert, il est occupé, lui.
And then, Hubert, he's busy.
Hubert, il faut l'imaginer, c'est un peu une personne...
Hubert, you have to imagine it, it's kind of a person...
Bon, on l'aime bien, mais je ne sais pas si on a déjà entendu deux phrases d'Hubert.
Well, we like him, but I don't know if we've ever heard two of Hubert's sentences.
Il vit pour le son, il mange, il dort pour le son.
He lives for sound, he eats, he sleeps for sound.
Et son, son, son, son, comme ça.
And sound, sound, sound, sound, like that.
Des fois, il est souvent en forêt, avec un grand micro,
Sometimes he's in the forest, with a big microphone,
essayer de capter des petits bruits de...
Trying to capture small sounds of...
Voilà, de petits insectes, des bruits de mousse.
There's little bugs, moss noises.
Donc, finalement, il n'a pas le temps, lui, de vérifier les sources.
So, finally, he doesn't have time to check the sources.
Donc, voilà, c'est un appel.
So, here's a call.
Si vous avez une blouse et quelques connaissances, ça suffit.
If you have a blouse and some knowledge, that's enough.
Je rappelle pour l'affaire de Mörs,
I'm calling back on Mörs' case,
pas de froc, en 2019, les Mörs étaient différentes.
in 2019, the Mörs were different.
Son fantasme sexuel est que je couche avec une autre femme devant elle.
Her sexual fantasy is that I sleep with another woman in front of her.
Classique.
Classic.
Franchement, excuse-moi, mais mon gars, ça commence bien.
Frankly, excuse me, but, man, it's starting well.
Vas-y.
Go on.
Elle m'a proposé de passer...
She offered to come by...
C'est plus classique dans l'autre sens, quand même, je pense.
It's more classic in the other direction, though, I think.
Mais bon.
But good.
Elle m'a proposé de passer tout de suite à l'action.
She offered to take action right away.
J'ai d'abord cru à une blague, mais elle a pris son téléphone,
I first thought of a joke, but she took her phone,
a parcouru les profils WhatsApp de ses contacts
browsed the WhatsApp profiles of its contacts
en me demandant mon avis sur leur physique.
Asking me about their physics.
Dès qu'elle en a trouvé une, à mon goût,
As soon as she found one, to my liking,
elle lui a écrit un message pour lui proposer la chose.
She wrote him a message to propose the thing.
Oui, elle est quand même très entreprenante.
Yeah, she's still very enterprising.
Très très motivée, oui.
Very motivated, yes.
La fille a refusé, mais ce n'est que partie remise.
The girl refused, but it's only part of it.
Ma nouvelle petite amie est déterminée à trouver
My new girlfriend is determined to find
de nouvelles et nombreuses candidates.
many new candidates.
D'un côté, je trouve ça excitant.
On the one hand, I find it exciting.
Et là, j'ai envie de dire...
And now I want to say...
Tu m'étonnes !
I'm surprised.
Je peux coucher à Thierry Larigot avec la bénédiction
I can have Thierry Larigot with the blessing
et la présence bienveillante de ma copine.
And my girlfriend's benevolent presence.
D'un autre côté, c'est un drapeau rouge.
On the other hand, it's a red flag.
Primenter la relation, certes, mais après deux semaines,
Prementing the relationship, of course, but after two weeks,
aurais-je bien raison d'engager mes émotions avec elle ?
Would I be right to engage my emotions with her?
Je ne me vois pas la laisser coucher avec d'autres hommes
I don't see myself letting her sleep with other men.
et je crains le niveau des fantasmes futurs
and I fear the level of future fantasies
que j'aurais à satisfaire pour garder son intérêt
that I would have to satisfy to keep his interest
en toute franco-pouritude.
in all Franco-Puritude.
Alors, intérêt, ça a eu plusieurs questions dans la question.
So, interest, it had several questions in the question.
En fait, j'allais dire...
Actually, I was gonna say...
Tu te fous un peu de notre gueule.
You're fucking kidding us.
Et en fait, toutes ces questions sont, je trouve,
And in fact, all these questions are, I think,
très intéressantes et assez pertinentes.
very interesting and quite relevant.
Moi, ce qui me vient comme ça,
Me, what comes to me like this,
si on est à Brûle-Pourpoint,
If we're in Burn Point,
si on est franco-de-pour,
If we're French-speaking,
baises-les toutes, trou du cul.
Fuck them all, asshole.
Voilà, vraiment.
There, really.
C'est un peu la première...
It's kind of the first...
Alors, je ne vais pas formuler comme ça,
So, I'm not gonna put it this way,
mais c'est vrai que c'est la première réaction.
But it's true that this is the first reaction.
C'est mon copain, profites-en.
He's my boyfriend, enjoy it.
Je suis un peu comme François Cluzet.
I'm a little like François Cluzet.
Évidemment.
Of course.
Dans La Petit Mouchoir,
In The Little Handkerchief,
quand l'autre ne veut pas se taper les deux jumelles
when the other one doesn't want to fuck both binoculars
en disant, tu es jeune, profite.
Say, you're young, enjoy.
Tu ne sais pas combien de fois ça va t'arriver
You don't know how many times this will happen to you.
de rencontrer une personne comme ça.
to meet someone like that.
Surtout, si elle est superbe.
Especially if she's beautiful.
Vas-y.
Go on.
Mais, se pose...
But, come on...
Alors, vas-y, vas-y.
So go ahead, go ahead.
En fait, la première question, c'est
In fact, the first question is:
est-ce que tu en as envie ?
Do you want to?
Visiblement, il en a envie.
Obviously, he wants to.
Bon, donc, passons à partir de là.
Okay, so let's go from there.
Là, la question, moi, que je retiens,
That's the question I'm holding,
c'est plutôt, déjà,
It's more like, already,
est-ce que...
Is...
Elle demande une réciprocité ?
She's asking for reciprocity?
Je n'ai pas l'impression que ce soit ça.
I don't feel like that.
Elle, elle est excitée par le fait
She's excited by the fact.
qu'il couche avec quelqu'un d'autre.
he's sleeping with someone else.
Oui, pour l'instant, il dit oui.
Yeah, for now, he says yes.
Après, il y aura d'autres hommes,
Then there will be other men,
mais pour l'instant, elle ne l'a pas dit.
But for now, she hasn't said it.
Donc, déjà, première truc, je peux lui dire...
So, already, first thing, I can tell him...
Voilà, il faut lui en parler.
There, we need to talk to him.
Tu peux lui dire, moi, je ne suis pas du tout à l'aise
You can tell her, I'm not at all comfortable.
avec l'inverse.
with the opposite.
Et s'il y a besoin d'un autre gars ?
What if there's a need for another guy?
Bon, si c'est un gars, par exemple,
Well, if he's a guy, for example,
je ne sais pas, qui t'a confiance,
I don't know, who trusts you,
quelqu'un à qui, par exemple,
someone to whom, for example,
tu poses des questions,
You ask questions,
quelqu'un que tu vois t'écouter longtemps.
Someone you see listening to for a long time.
Oui, que tu as l'impression
Yes, that you feel
que tu connais, finalement, au quotidien.
that you know, in the end, every day.
Et que peut-être même,
And maybe even,
elle peut vérifier les vidéos,
She can check the videos,
les mensurations, etc.
measurements, etc.
Bon, c'est peut-être...
Well, maybe it's...
Bon, voilà.
All right, here we go.
C'est peut-être à cette personne de demander, mais...
Maybe it's up to that person to ask, but...
Pourquoi pas une petite culotte par la poste,
How about a little panties by post,
avant, pour se faire une idée de...
Before, to get an idea of...
Si tu n'as vu qu'une petite photo...
If you've only seen a little photo...
Pas grand-chose.
Not much.
Donc, première chose,
So, first thing,
mais pour moi, la question la plus intéressante,
But for me, the most interesting question,
c'est la suivante,
That's the next one,
où il s'inquiète en se disant...
where he's worried about himself...
Quid de l'avenir ?
What about the future?
Est-ce que, déjà, je ne lui suffis pas ?
Am I not enough for him?
Est-ce qu'il faut déjà plus ?
Do you need more?
Est-ce qu'elle va vouloir, ensuite,
Will she want to, then,
beaucoup plus pour...
much more for...
Je ne sais pas comment il tourne ça,
I don't know how he turns it,
maintenir la flamme ou je ne sais pas quoi ?
maintain the flame or I don't know what?
Si, au bout de deux semaines,
Yes, after two weeks,
j'avoue qu'elle envoie les big guns...
I admit she's sending the big gun...
Très vite !
Quickly!
Oui, et en même temps,
Yeah, and at the same time,
est-ce qu'elle n'a pas raison de faire ça ?
Isn't she right to do that?
Si, si, mais ça veut dire que tu n'es pas le premier, quoi.
Yes, but that means you're not the first.
Ça veut dire...
That means...
Alors, ça veut dire que
So that means that
elle sait ce qu'elle veut,
She knows what she wants,
elle ose le demander,
she dares to ask,
donc, potentiellement,
therefore, potentially,
elle n'est pas tergiversée.
She's not tergized.
Je trouve que c'est plutôt bien
I think it's pretty good.
pour le reste de la relation.
for the rest of the relationship.
Elle ne va pas lui cacher des trucs.
She's not gonna hide anything from her.
Le contact WhatsApp, ça me fait rire,
The WhatsApp contact makes me laugh,
parce que, bon, la personne a refusé.
Because, well, the person refused.
Déjà, ce n'est pas une application,
Already, it's not an application,
c'est des vrais,
They're real,
c'est des gens qu'elle connaît bien.
They're people she knows well.
Oui, mais sauf qu'elle a pris sa cousine,
Yeah, but except she took her cousin,
elle a pris une collègue,
She took a colleague,
tu m'étonnes...
I'm surprised.
Oui, mais c'est ça.
Yeah, but that's it.
Le truc, c'est que moi,
The thing is, me,
j'aurais aimé savoir le refus.
I wish I knew the refusal.
Le refus, c'est,
The refusal is,
non, pourquoi tu me poses un plan à trois ?
No, why are you putting me on a threesome?
On n'en a jamais parlé.
We never talked about it.
Ou, ah non, pas ce gars-là.
Or, ah, no, not that guy.
Je ne sais pas quel refus.
I don't know what refusal.
Non, parce que c'est vrai
No, because it's true.
qu'il faut réussir à, en gros,
that we must succeed in, basically,
pimper ton copain, quoi.
Pimp your boyfriend.
Donc, non, en fait,
So, no, actually,
je n'ai pas l'impression
I don't feel
que si elle a un kink comme ça
that if she has a kink like that
qui l'excite
who turns her on
de voir son mec coucher
Seeing her boyfriend go to bed
avec quelqu'un d'autre,
with someone else,
ça évolue au bout de 6 mois
It changes after 6 months
où elle se dit,
where she says,
oh, ça y est, ça me fait chier,
Oh, that's it, that pisses me off,
maintenant, il faut qu'il y ait...
Now, there has to be...
Ah ben si, mais moi, si.
Oh yes, but I do.
Pardon, mais si.
I'm sorry, I am.
Si ça attaque comme ça
If it attacks like that
au bout de deux semaines,
after two weeks,
mon clé aime,
My key likes,
il y en aura d'autres.
There will be more.
Ce n'est pas forcément pire.
It's not necessarily worse.
Ce n'est pas forcément une mauvaise chose.
It's not necessarily a bad thing.
Oui, mais je veux dire,
Yeah, but I mean,
voilà, c'est ça.
That's it.
En fait, non,
Actually, no,
mais ce que je veux dire,
But what I mean,
c'est que je ne vois pas en quoi
I don't see how
lui serait pénalisé par ça.
He would be penalized by that.
En gros, qu'est-ce qu'il crée ?
Basically, what does he create?
Mais la pression, mec,
But the pressure, man,
parce que là,
because there,
il y a un truc sous-jacent
There's something underlying it.
dont il ne parle pas,
of which he does not speak,
mais je pense que c'est aussi
but I think it's also
le côté...
The side...
Derrière le côté excitant,
Behind the exciting side,
il y a aussi le côté
There's also the side
ouh là là,
Oh, there.
je vais devoir quand même
I'm still going to have to
bander pour deux meufs
strip for two chicks
qui doit faire flipper.
That must freak out.
Et du coup, après,
And then,
il doit se dire,
He must say,
mais est-ce qu'elle m'a pris
But did she take me?
pour une pornstar ?
For a pornstar?
Est-ce que moi,
Do I,
je vais réussir ?
Am I gonna make it?
Il s'est déjà imaginé
He already imagined himself.
à devoir dégommer
to have to eat
12 meufs ensemble
12 girls together
pendant que ça filme
while it's filming
en se disant,
saying,
mais attends,
but wait,
peut-être qu'elle m'a pris
Maybe she took me.
pour un gars que je ne suis pas.
for a guy I'm not.
OK.
Okay.
Non, mais cette histoire de pression,
No, but this pressure story,
pourquoi pas ?
Why not?
Mais je pense qu'elle a l'air
But I think she looks
assez ouverte
fairly open
pour amener le truc
to bring the thing
de performance,
performance,
forcément.
Of course.
Ben non, jamais.
No, never.
Bien sûr.
Sure.
Qui n'a pas...
Who didn't...
Voilà.
There.
Non, moi, ce que je pense...
No, I think so.
Vous avez déjà eu ce truc
You've had this thing before.
où une femme est déçue
where a woman is disappointed
parce que vous n'avez pas d'érection.
Because you have no erection.
Est-ce que ça ne doit pas être dingue
Shouldn't it be crazy?
quand c'est trois en même temps
when three at the same time
et qu'elle rigole
and that she laughs
en disant gros nul, gros nul, gros nul ?
Saying big sucker, big sucker, big sucker?
Oui, et qu'elle te regarde
Yeah, and look at you.
en te pointant du doigt
Pointing at you
et...
And...
Oui, oui.
Yes, yes.
Et qu'après...
And then...
Oui, non.
Yes, no.
Et qu'elle se fait des lives
And she's making lives
sur Twitter.
on Twitter.
Regardez, c'est le gros nul
Look, he's the big sucker.
qui ne bande pas
who does not tape
alors qu'on est trois meufs.
We're three chicks.
Et que ça devient ton surnom.
And make it your nickname.
Nul, nul, nul, nul !
No, no, no, no, no!
Voilà.
There.
Au pire, il ne se passera ça.
At worst, this won't happen.
C'est rien, quoi.
It's nothing.
Petite tige de pâquerette
Small pâquerette stem
et maintenant,
and now,
c'est petite tige de pâquerette molle.
It's a little soft pâquerette stem.
Et ça, c'est vraiment la fin.
And this is really the end.
Non, en vrai...
No, actually...
Mi cadeau mouillé.
My wet gift.
C'est toujours la même réponse,
It's always the same answer,
finalement,
finally,
qu'on donne, nous,
we give,
dans les plutôt culs.
In the butts.
Parle-en.
Talk about it.
N'aie pas peur d'exposer
Don't be afraid to expose
tes fragilités,
Your frailties,
tes sentiments,
your feelings,
tes doutes.
Your doubts.
Et surtout,
And most importantly,
ça ne fait que deux semaines.
It's only been two weeks.
Donc, franchement,
So, frankly,
si elle le prend mal
if she takes it wrong
et qu'elle accueille mal
and that she welcomes badly
tes doutes,
your doubts,
je pense que ça sera...
I think it'll be...
Et si jamais
And if ever
ça ne colle pas entre vous
It doesn't fit between you.
et que cette dame...
And that lady...
Non, parce que...
No, because...
Bon, moi, je vais quand même...
Well, I'm still gonna...
Urbain, point courti.
Urban, court point.
Non, mais je vais quand même rester...
No, but I'm still gonna stay...
Carameil.
Caramel.
Et tenter toutes les adresses.
And try all the addresses.
Non, mais je vais quand même rester
No, but I'm still gonna stay.
sur ma première impression
on my first impression
qui est quand même un petit chanceux,
who is still a lucky little,
mon salopard.
My son of a bitch.
N'hésite pas, quoi.
Don't hesitate.
Voilà.
There.
Non, mais c'est vrai
No, but it's true.
que je ne pense pas qu'il y ait...
I don't think there's...
Je pense qu'il y a beaucoup de gens
I think there are a lot of people.
qui aimeraient être à ta place.
who would like to be in your place.
Après, il y a quand même
After that, there's still
ce facteur qui est...
that factor which is...
Ce n'est pas
It's not
va coucher avec d'autres gens
Go to sleep with other people
et parlement,
and Parliament,
parce qu'il y a des gens comme ça...
Because there are people like that...
Et c'est vrai,
And that's right,
tu disais,
You said,
c'était souvent l'inverse.
It was often the opposite.
Il y a beaucoup de mecs
There are a lot of guys
qui aiment ce côté
who like this side
« ma femme se fait »,
"My wife is made,"
d'autres mecs
other guys
et m'en parlent
And tell me about it
ou me montrent des trucs et tout.
or show me things and everything.
Le côté être dans la même pièce,
The side is in the same room,
à participer ou pas,
to participate or not,
à regarder juste ou pas.
Just looking or not.
C'est ça, le truc.
That's the thing.
C'est qu'il doit se taper de meuf
That's why he's got to be a girl.
ou juste elle veut le regarder
or she just wants to look at him.
et puis lui dire
and then tell him
« fais des trucs » et tout.
"Do stuff" and everything.
Et aussi,
And also,
il y a toujours la pression,
There's always pressure,
moi, que j'ai avec les filles.
I have with the girls.
C'est que souvent,
It's that often,
elles jouent comme ça
They play like that.
en mode « t'aimerais bien ».
in "you wish" mode.
Et puis des fois,
And then sometimes,
tu dis « un peu trop »,
you say "a little too much,"
tu dis « ah ouais, un peu trop,
you say, "Oh yeah, a little too much,
elle est bonne celle-là ».
This one is good."
Ah ouais,
Oh yeah,
ça peut se passer de l'un à l'autre.
It can happen from one to the other.
On peut passer du...
We can go from...
Tu te rends compte
You realize
que ce qui peut être amené
what can be brought
comme un...
Like a...
Moi, je comprends ces craintes
I understand these fears.
parce que des fois,
Because sometimes,
ce qui peut être amené
what can be brought
comme un petit jeu,
like a little game,
si tu dis une réponse
if you say an answer
un peu trop enthousiaste,
A little too enthusiastic,
ça peut se retourner contre toi.
It can turn against you.
Moi, ça m'est arrivé en tout cas.
Well, that happened to me anyway.
Oui, oui,
Yes, yes,
mais c'est pas juste...
But it's not fair...
Après, c'est que moi...
Then it's me...
C'est pas « et Beyoncé,
It's not "and Beyoncé,
tu la trouves comment ? »
How do you find her? »
Ou « la meuf qui passe,
Or "the girl passing,
tu la trouves comment ? »
How do you find her? »
C'est « tiens,
It's "yours,
j'appelle ma collègue
I'm calling my colleague
pour qu'elle vienne te sucer. »
So she could come and suck you. »
C'est quand même pas exactement pareil.
It's not exactly the same.
Oui, mais je me suis déjà retrouvé,
Yeah, but I've already found myself,
moi, dans des négociations
me, in negotiations
où quelqu'un te dit ça
where someone tells you that
et puis tu dis « ah ouais,
And then you say, "Oh yeah,
donc je pourrais faire ça,
So I could do that,
je pourrais faire ça ».
I could do that."
Ah bah non, quand même pas.
Oh, no, still not.
Bon, qu'est-ce que ça s'arrête assez vite.
Okay, what's going on?
Mais bonne question, quand même.
But good question, though.
Oui, bonne question,
Yeah, good question,
et je pense bonne réponse
and I think a good answer
parce que...
Because...
Je trouve que j'ai des fleurs tout le temps,
I think I have flowers all the time,
je trouve qu'on est énorme.
I think we're huge.
Moi, je trouve qu'on est vraiment des...
I think we're really...
Tu sais pas, tu trouves pas ?
You don't know, do you?
Non, tu trouves qu'on a fait
No, you think we did.
une réponse de merde ?
A shitty answer?
Non, moi, je nous trouve énorme.
No, I think we're huge.
Bah ouais, d'accord.
Yeah, okay.
Ça fait partie de la franco-de-porritude aussi,
It's part of Franco-porritude too,
même si c'est pas toujours à nous de le dire,
Even if it's not always up to us to say,
c'est bien aussi de le reconnaître.
It's also good to recognize him.
C'est bien se jeter des fleurs en permanence.
It's good to throw flowers away all the time.
Ça,
That,
eh bien,
Well,
je ne dis toujours pas qui c'est.
I still don't say who it is.
Mais c'est quelqu'un qui,
But it's someone who,
après avoir gueulé sur le Discord,
After yelling about Discord,
que vous répondiez pas, l'a fait.
You didn't answer, did you.
Hello Clément, hello Urbain.
Hello Clement, hello Urban.
Ma question est très simple.
My question is very simple.
Si une dame vous prodigue une fellation
If a lady gives you a blowjob
et laisse échapper un petit vomito,
and let a little vomit escape,
pas non plus la grosse gerbe
not the big gerbe either
à base de gros rouges qui tâche,
based on fat reds that work,
est-ce une erreur irréparable
Is it an irreparable mistake?
ou est-ce que la volonté
or is the will
de faire une gorge dite profonde
to make a so-called deep throat
rattrape l'avilissement subi ?
Catch the damage?
C'est arrivé absolument pas à une amie,
It happened absolutely not to a friend,
mais à moi.
But to me.
J'ai découvert par la suite
I found out later.
que le gars était de droite
the guy was on the right.
et pas juste un peu.
And not just a little.
Donc, je n'ai aucun regret
So, I have no regrets.
d'avoir lâché un renard
for dropping a fox
sur ce sale capitaliste de merde.
on this dirty capitalist shit.
Lâché un renard.
Dropped a fox.
Mes amitiés,
My friendships,
j'ai pas encore tout rattrapé,
I haven't caught up with it yet.
mais sachez que j'y travaille
but know I'm working on it
sur mes trajets du soir.
on my night trips.
Votre dévoué,
Your devoted,
je ne dirai pas son nom.
I won't say his name.
Comment tu l'appelles
What do you call him?
pour qu'on lui réponde ?
So we can answer him?
Je l'appelle Renardasse ?
Am I calling him Renardasse?
Renardasse.
Fox.
Compliqué, Renardasse,
Complicated, Fox,
comme question.
as a question.
Oh non, très simple.
Oh, no, very simple.
Parce que...
Because...
Non, mais oui.
No, but yes.
Non, mais parce que...
No, but because...
Parce que...
Because...
Moi, j'adore la gerbe,
I love the wreath,
donc c'est hyper simple pour moi.
So it's super simple for me.
Pour moi, c'est cool.
For me, it's cool.
J'allais dire,
I was gonna say,
il y a le pire
There's the worst.
et le meilleur
and the best
d'un monde
of a world
dans ce truc-là.
in that thing.
C'est-à-dire que,
That is,
effectivement,
indeed,
la gorge profonde,
deep throat,
l'effort de faire
the effort to make
une gorge profonde,
deep throat,
qu'elle kiffe,
That she's hot,
mais le renard
but the fox
sur le ventre,
on the belly,
c'est non.
That's no.
Ouais, là, je...
Yeah, right now, I...
Donc...
So...
Elle n'a pas dit sur le rat.
She didn't say about the rat.
Elle a un petit vomito.
She has a little vomit.
C'est plutôt sur la bite.
It's on the dick.
Oui, c'est pareil.
Yeah, it's the same.
Mais sur le bas-ventre...
But on the bottom...
Pour moi,
For me,
c'est plutôt non.
It's pretty no.
C'est-à-dire que
In other words,
j'ai envie de...
I want to...
C'est compliqué.
It's complicated.
C'est compliqué parce que
It's complicated because
je n'ai pas envie qu'on...
I don't want us to...
Non, mais je te rappelle
No, but I'll call you back.
la question, elle est précis.
the question, it is specific.
Est-ce que la volonté
Is the will
de faire une gorge
to make a throat
dite profonde
said deep
rattrape l'avilissement subi ?
Catch the damage?
Donc, ce qu'elle veut dire,
So, what she means,
c'est que
It's that
si je fais l'effort
if I make the effort
mais que du coup,
But then,
il y a ça...
There's this...
Non, moi, je dis
No, I say.
que ce n'est pas grave.
It doesn't matter.
Est-ce que ça casse mon effort ?
Does that break my effort?
Non, je trouve que...
No, I think...
Non.
No.
Voilà, ça ferait
There you go.
qu'on ne le refera pas.
We won't do it again.
Mais par contre,
But on the other hand,
si toi, tu sais
if you know
que tu vas forcément gerber,
that you'll have to gerber,
le fais pas.
Don't.
Voilà.
There.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Exactement.
Exactly.
Je n'ai rien à rajouter.
I have nothing to add.
Je pense que tu as tout dit.
I think you said everything.
Mais...
But...
Ce n'est pas une erreur irréparable.
This is not an irreparable mistake.
Non, bien sûr que non.
No, of course not.
Ce n'est pas une erreur irréparable.
This is not an irreparable mistake.
Bien sûr que non.
Of course not.
Ça devient une erreur irréparable
It becomes an irreparable mistake
si tu commences à gerber à chaque fois.
If you start puking every time.
Alors après,
Then,
sachant que moi,
knowing that I,
je balade assez régulièrement
I walk quite regularly
sur Reddit
on Reddit
où il y a vraiment des choses
where there are really things
hallucinantes
amazing
sur la sexualité des gens
on People's Sexuality
et c'est un vrai plaisir.
And it's a real pleasure.
Je découvre des trucs
I'm discovering things.
qui ne m'excitent pas du tout
who don't turn me on at all
mais qui sont assez ouf.
But they're quite ouf.
et il y a des gens,
and there are people,
leur kiff,
their kiff,
c'est ça.
That's right.
C'est, par exemple,
For example,
boire des litres et des litres de lait
drink litres and litres of milk
avant de faire des gorges profondes
before making deep throats
pour vomir un maximum sur le...
to vomit a maximum on the...
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
C'est un petit peu...
It's a little...
Non, non, autant...
No, no, so...
Pour certains,
For some,
ce n'est même pas une erreur irréparable.
It's not even an irreparable mistake.
C'est un grand oui.
That's a big yes.
C'est un plus.
That's a plus.
Donc, tu vois.
So, you see.
Moi, j'irais même jusqu'à dire
I would even say
que je trouve ça surcoté,
I think it's overrated,
la gorge profonde.
deep throat.
C'est pas mieux au fond.
It's no better at the bottom.
Il y a les dents,
There's teeth,
c'est pas plus doux.
It's no softer.
Il y a un coin super au fond, quoi.
There's a great corner down there.
Je ne suis pas d'accord.
I disagree.
Ah, d'accord.
All right.
Moi, je trouve ça vachement bien.
I think it's really good.
Alors, après,
Then, after,
ça dépend si tu es cambodgien
Depends if you're Cambodian
ou équatorien.
Ecuador.
Oui.
Yes.
En tout cas,
Anyway,
si tu es cambodgienne ou équatorienne,
if you are Cambodian or Ecuadorian,
c'est effectivement pas la même chose.
It's actually not the same thing.
Ou équatorien et cambodgien
Ecuadorian and Cambodian
puisque les hommes aussi
since men too
se usent des pénis.
use penises.
Bien sûr.
Sure.
Et que les hommes aussi
And that men too
gerbent sur des pénis.
germinate on penises.
Tout le monde.
Everybody.
Alors, s'il y a bien une chose
So if there's one thing
sur laquelle moi,
on which I,
je vais me battre.
I'm gonna fight.
C'est là, bien sûr.
It's here, of course.
Que ce soit clair,
Let it be clear,
c'est que tout le monde
is that everyone
a le droit de vomir
has the right to vomit
que ce soit une femme.
whether it's a woman.
Et si tu n'es pas d'accord,
And if you don't agree,
tu peux quitter ce podcast.
You can leave this podcast.
Un espèce de fasciste.
Some kind of fascist.
Une femme, un homme,
A woman, a man,
voilà, tout le monde
There, everyone.
peut gerber sur une bite.
can gerber on a dick.
Et on l'a déjà dit.
And we already said it.
On l'a déjà dit.
We already said it.
Et on le redira.
And we'll say it again.
Donc, il faut le dire.
So you have to say it.
On le dira.
We'll say it.
Parce que Micron et compagnie,
Because Micron and company,
on le sait.
We know that.
Si vous pouviez empêcher les gens
If you could stop people
de vomir sur des bites,
to vomit on dicks,
ils le feront.
They will.
Ils voudraient que ça exploite les femmes.
They want it to exploit women.
Bien sûr.
Sure.
On le sait.
We know that.
On les connaît.
We know them.
Ça les arrange trop.
It suits them too much.
On les connaît.
We know them.
Troisième question.
Third question.
Ça va vite là.
It's going there fast.
Ça filoche.
It's a mess.
Il y en a quatre.
There are four.
Mais en même temps,
But at the same time,
on répond tellement bien.
We answer so well.
Vas-y, vas-y, vas-y.
Go on, go on, go on.
Hello.
Je me lance sur ce sujet
I'm getting started on this.
qui me passionne
who loves me
car je suis évidemment
because I'm obviously
particulièrement doué
especially talented
et plus qu'une question.
And more than a question.
C'est une constatation
That's a finding.
que j'ai partagée
that I shared
avec des amis
with friends
et qui peut-être
and who perhaps
évoquera chez vous
evoking at home
un début de réflexion.
a start of reflection.
Pour des questions de discrétion,
For reasons of discretion,
je préfère garder l'anonymat.
I prefer to keep anonymity.
Vous pouvez donc m'appeler
So you can call me
disons citadin.
I mean, city dweller.
Je crois qu'il se fout de ma gueule.
I think he's kidding me.
Tiens, au hasard.
Here, at random.
Ou indulgent.
Or indulgent.
À vous de choisir.
Your choice.
Pour dresser le tableau,
To draw the picture,
j'ai 44 ans,
I'm 44,
homme 6 hétéro,
6 straight man,
en couple depuis longtemps
as a couple for a long time
et bien sûr
and of course
très très bien membré.
Very well mixed.
Une grosse veineuse
A big vein
durgécente quand même
however
à dire les grands penseurs,
the great thinkers,
les Patrick Sébastien
Patrick Sébastien
et autres gens,
and other people,
Marie Bigard.
Vous n'êtes pas sans savoir
You're not without knowing
que chacune de mes partenaires
that each of my partners
a été à chaque fois
has been every time
pleinement comblée.
Fully satisfied.
Il va falloir arriver à la question,
We're gonna have to get to the question,
monsieur.
Sir.
J'ai l'impression que vous vous vantez
I feel like you're bragging.
de votre bite.
your dick.
Ça m'énerve, ça.
I'm upset about that.
Qu'il y ait eu un avant
That there was one before
et un après pour elle
and one after for her
car on ne revient pas dessus.
Because we're not coming back.
Mais je remarque que pour moi
But I notice that for me
ainsi que pour certains
and for some
de mes amis,
of my friends,
le temps avançant,
the time ahead,
l'orgasme vient de plus en plus tôt
the orgasm comes ever sooner
et parfois je me dis
And sometimes I think
que j'aimerais bien
that I'd like
pour que ma partenaire
so that my partner
puisse encore plus
can even more
savourer ce moment délicieux,
enjoy this delicious moment,
que ma jouissance
my enjoyment
intervienne un tout petit peu plus tard,
intervene a little later,
voire quand c'est moi
even when it's me
qui le décide
who decides
si je ne sais pas trop vous demander.
If I don't know how to ask you.
L'explication qui me vient en tête,
The explanation that comes to mind,
c'est que l'expérience
is that experience
augmentant au fil des années,
increasing over the years,
je serais peut-être
I might be
trop performant
too efficient
et ce serait quelque part
and that would be somewhere.
une stratégie de sauvegarde,
a backup strategy,
de préservation
of Preservation
par mon encuncient
by my fellow
de ma partenaire
of my partner
dont le corps
Of which the body
assaillé par trop de plaisir
Assailed by too much pleasure
risquerait de défailler.
I'm afraid it'll blow.
D'accord, d'accord.
All right, all right.
Ok, il y a beaucoup...
Okay, there's a lot...
Il y a une question ?
Is there a question?
Je pense que la question,
I think the question,
c'est...
It's...
Est-ce que c'est normal
Is that normal?
qu'avec l'âge,
that with age,
ils jouissent plus vite ?
They enjoy faster?
Non, parce que justement,
No, because precisely,
ce n'est pas ce qu'il veut dire.
That's not what he means.
Non.
No.
Parce qu'à la base...
Because at the base...
J'ai encore rien compris.
I don't understand yet.
Non, mais ce qu'il veut dire,
No, but what he means,
en gros,
basically,
c'est qu'il est éjaculateur précoce
he's an early ejaculator.
et qu'il se cache derrière
and hide behind
ses performances
its performance
en se disant
by saying
est-ce que c'est pour ça
Is that why?
que je suis précoce ?
that I'm early?
Ça, c'est de la blague,
This is a joke.
je pense que le côté
I think the side
performance et tout...
performance and everything...
Tout est de la blague, je pense.
It's all a joke, I think.
Mais je pense que derrière la blague,
But I think behind the joke,
il y a un côté
There's a side
est-ce qu'on ne trouverait pas
Would we not find
une excuse sympa
a nice excuse
à mon éjaculation précoce ?
To my premature ejaculation?
Et en tout cas,
And anyway,
tout ce qu'on peut dire,
everything you can say,
c'est peut-être, oui,
Maybe it's, yeah,
l'âge est dedans,
age is in it,
la précocité s'arrête,
the precocity stops,
je pense,
I think,
parce que âge est dedans
because age is in
et ça, pour le coup,
And for the moment,
doit y avoir des stats.
Must be stats.
En tout cas,
Anyway,
si j'en crois
if I believe it
toutes les personnes féminines
All women
à qui j'ai causé
to whom I have caused
et même
and even
par rapport à...
relative to...
A ton expérience personnelle,
To your personal experience,
tu peux le dire.
You can tell.
Je pense que c'est quand même
I think it's still
c'est plus facile
It's easier
de se retenir de jouir
not to enjoy
Oui, mais lui,
Yeah, but he,
il dit l'inverse.
He says the opposite.
Oui, oui,
Yes, yes,
mais on oublie sa question,
But we forget his question,
on ouvre les sujets,
we open the subjects,
il n'y a pas de questions.
There are no questions.
C'est un...
It's a...
Non, mais c'est parce qu'en fait,
No, but it's because, actually,
il faisait des blagues un petit peu.
He was joking a little bit.
Si tu grattes toutes les blagues
If you scratch all the jokes
sur le fait qu'il soit bien membré
on the fact that it is well-membered
et qu'il baisse très bien,
and it drops very well,
il est quand même en train de dire
He's still saying
que plus il vieillit,
the longer it ages,
plus il jouit vite.
The faster he gets off.
Ça, c'est impossible
This is impossible.
parce que c'est vraiment le contraire.
Because it's really the opposite.
Je ne sais pas.
I don't know.
Est-ce qu'il y a des stats là-dessus ?
Are there any stats on this?
Est-ce que...
Is...
Mais tu vois...
But you see...
Ouais, non, mais peut-être,
Yeah, no, but maybe,
mais quand même,
But still,
c'est plutôt le contraire
It's pretty much the opposite.
que tu as entendu, non ?
That you heard, right?
En fait, je n'aurais même pas...
Actually, I wouldn't even...
Personnellement,
Personally,
je n'aurais pas lié ça à l'âge.
I wouldn't have tied it to age.
Plutôt à l'expérience, quoi.
More like experience.
Ouais, tu vois...
Yeah, you know...
Je ne sais pas.
I don't know.
Est-ce que c'est un truc médical ?
Is that a medical thing?
Est-ce que...
Is...
Non, mais c'est vrai.
No, but it's true.
Moi, j'ai beaucoup entendu.
I heard a lot.
Même...
Even...
J'avais presque écrit une blague dessus
I almost wrote a joke about it.
parce qu'en gros,
because basically,
d'après les filles à qui je parlais,
According to the girls I was talking to,
il y a plus ou moins 85% des hommes
more or less 85% of men
qui se situent dans ces deux extrémités,
which lie in these two ends,
à savoir beaucoup trop vite,
that is far too fast,
et éternellement.
And forever.
Et que les filles ne donnent pas les deux, quoi.
And don't let the girls give both.
Oui, mais tu vois, par exemple,
Yeah, but you see, for example,
tu sais qu'avec l'âge,
You know that with age,
plus tu es vieux,
the older you are,
peut-être plus tu auras des problèmes d'érection.
Maybe the more erection problems you'll have.
C'est un truc connu.
It's a well-known thing.
Mais la préconcité...
But the preconception...
J'en ai entendu parler,
I heard about it,
je ne vois pas.
I don't see.
Oui, je...
Yes, I...
Non, mais tu vois...
No, but you see...
Mais pas à 36 ans, en tout cas.
But not at 36, anyway.
Non, alors...
No, so...
Alors là,
So there,
je ne crois certainement pas.
I certainly don't think so.
Non, mais tu vois,
No, but you see,
je n'ai jamais entendu parler ça...
I've never heard of this...
C'est dur comme du bois, mon pote.
It's hard like wood, buddy.
Sur l'éjaculation précoce, quoi.
On premature ejaculation, what.
C'est la première fois que j'entends un lien
This is the first time I've heard a connection
éjaculation précoce et âge.
Early ejaculation and age.
Alors par contre, moi,
So, on the other hand, I,
sur l'éjaculation précoce,
on premature ejaculation,
j'avais lu un truc assez rassurant,
I read something quite reassuring,
enfin rassurant,
finally reassuring,
une explication scientifique,
a scientific explanation,
qui est qu'en fait,
which is actually,
on a appris,
We learned,
certains mammifères joueraient extrêmement vite,
some mammals would play extremely fast,
parce qu'il fallait vite qu'on baise
'Cause we had to fuck fast.
avant que l'autre arrive, en fait.
Before the other one arrives, actually.
Oui, parce que tu es vulnérable
Yes, because you're vulnerable.
quand tu es en train de baiser,
When you're fucking,
tu es vulnérable, quoi.
You're vulnerable.
On peut venir te mettre un coup dans le dos.
We can come and put a hit on your back.
Donc voilà,
So here you go,
tu es une sorte de mal alpha, en fait,
You're some sort of alpha evil, actually,
si tu joues en 15 secondes,
If you play in 15 seconds,
il faut le savoir.
You have to know.
Mais non, moi,
But no, me,
j'aurais tendance à dire
I would tend to say
que l'éjaculation précoce,
as premature ejaculation,
c'est plutôt psychologique.
It's pretty psychological.
Peut-être qu'il s'est enfermé
Maybe he locked himself in.
dans un cycle,
in a cycle,
ou bien, je ne sais pas,
or, I don't know,
je ne sais pas.
I don't know.
Pour moi,
For me,
c'est principalement dans la tête,
It's mostly in the head,
je pense.
I think so.
Oui, de toute façon,
Yeah, anyway,
c'est toujours dans la tête.
It's still in the head.
Mais c'est l'explication
But that's the explanation.
que je déteste, moi,
I hate it,
pour les...
for the...
Quand j'ai eu...
When I got...
Ça m'est arrivé,
It happened to me,
je vais le dire,
I'll say it,
cette fois avec des partenaires,
this time with partners,
des petites...
Little ones...
Il suffit d'une panne d'érection
Just one erection failure
pour en entraîner
to train
plein d'autres, quoi.
Lots of others.
Bien sûr,
Of course,
mais le stress,
but stress,
comme pour tout, d'ailleurs...
As for everything, besides...
Et du coup,
And so,
moi, je trouve que l'explication
I think the explanation
est dans la tête,
is in the head,
elle est complètement con,
She's a total jerk,
parce que du coup,
because then,
c'est horrible.
It's horrible.
Je préférerais savoir
I'd rather know.
que j'ai un problème à la bite
that I have a problem with my dick
avec un médicament.
with a medicine.
Parce que si c'est dans la tête,
Because if it's in the head,
je vais l'avoir tout le temps,
I'll have it all the time,
en fait.
Actually.
Non, parce qu'il y a des moyens
No, because there are ways
de sortir de ces petits traumas,
to get out of these little traumas,
évidemment.
Of course.
De rebander, en fait.
To quit, actually.
Tu rebandes...
You're giving up...
Je sais pas...
I don't know...
Mais c'est le seul moyen, en fait.
But that's the only way, actually.
Moi, je trouve ça débile.
I think it's stupid.
Ça, pour le coup,
That, for the moment,
je trouve que les gens
I think people
sur les problèmes d'érection,
on erection problems,
ils ont des problèmes...
They're in trouble...
Enfin, qu'en général,
Finally, that in general,
c'est vraiment de la merde
It's really shit.
les explications,
explanations,
parce que...
Because...
Parce que...
En fait,
Actually,
personne ne veut dire
Nobody means
qu'il n'y a pas de soluce.
There's no soluca.
Mais la soluce, mon pote,
But the soluce, buddy,
c'est qu'en vrai,
It's just, actually,
t'es dans la merde
You're in trouble.
et qu'un jour,
and one day,
ça va revenir et c'est tout.
It'll just come back.
Et qu'il faut avoir...
And that you have to have...
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
C'est que si tu commences
It's just if you start
à psychoter,
psychotic,
à dire,
to say,
ah là là,
There,
je n'ai pas bandé,
I didn't bandage,
donc la prochaine fois,
So next time,
c'est mort,
It's dead,
je ne vais pas bander...
I'm not gonna tape...
Oui, mais c'est ça
Yeah, but that's it.
que c'est le problème,
that this is the problem,
c'est qu'il faut arrêter
It's about stopping
de dire ça aux gens
to tell people that
puisqu'ils vont se le dire.
since they're going to tell each other.
Ils ne sont pas cons.
They're not stupid.
Il faut déculpabiliser les gens,
People need to be decriminalized,
je pense.
I think so.
Oui, mais en tout cas,
Yeah, but anyway,
dire aux gens,
Tell people,
oui, mais si tu y penses,
Yeah, but if you think about it,
ben oui,
Yes,
mais tu vas y penser
But you'll think about it.
quand tu veux ne pas y penser.
When you don't want to think about it.
T'as pas bandé la dernière fois,
You didn't bandage last time,
ça t'a stressé.
It stressed you.
Non, parce que c'est vrai
No, because it's true.
que si la meuf te dit
that if the girl tells you
t'inquiète pas,
Don't worry,
ça arrive,
It happens,
puis qu'en fait,
then that in fact,
après,
then,
la meuf ou le mec,
the girl or the guy,
bien évidemment,
Of course,
te dit ça arrive,
Tell you that happens,
puis se moque de toi,
Then mock you,
te renomme dans son répertoire
rename you in his repertoire
bitmol
et ne te rappelle jamais,
and never remember,
évidemment que ça n'encourage pas,
Of course it doesn't encourage,
mais je pense que
but I think
c'est rarement le cas
This is rarely the case.
et que les gens
and that people
sont compréhensifs.
are understanding.
Oui, c'est rarement le cas.
Yeah, that's rarely the case.
Par contre,
However,
la précocité,
precocity,
en fait,
Actually,
c'est juste que
It's just that
parfois tu joues vite,
Sometimes you play fast,
parfois tu joues moins vite.
Sometimes you play slower.
T'es pas un chrono,
You're not a timer.
j'ai pas l'impression
I don't feel like it.
que tu baises
that you fuck
le même nombre
the same number
de secondes à chaque fois.
seconds every time.
Donc,
So,
essaye de pas trop
Try not too much
te prendre la tête là-dessus.
Get your head on it.
Essaye peut-être aussi
Maybe try it too.
de...
Of...
Je sais pas,
I don't know.
je crois qu'il y a des trucs
I think there's some stuff.
pour jouer moins vite.
to play slower.
Ah oui,
Oh, yes.
il y a un truc
There's something.
qui marche même pas mal,
Who works pretty good,
moi,
Me,
que je connais.
I know.
Mental ou physique ?
Mind or physical?
Ouais,
Yeah,
il faut baiser des meufs
You have to fuck chicks.
méga moches,
Mega ugly,
mais alors,
But then,
vraiment,
Really,
quand même,
Still,
assez,
enough,
pas trop moches
Not too ugly
pour quand même
for still
bander,
taper,
c'est assez précis.
It's pretty precise.
L'équilibre est compliqué,
The balance is complicated,
l'équilibre est compliqué.
balance is complicated.
Mais c'est des moches
But they're ugly.
qu'on retrouve pas mal
that we find not bad
à Clermont-Ferrand,
in Clermont-Ferrand,
à...
To...
C'est vrai,
That's right,
au bord de la RN aussi,
on the edge of the RN too,
à la sortie,
at the exit,
sablé sur Sarthe.
Sanded on Sarthe.
Si on triait les bars de nuit
Why don't we sort out the night bars?
par type de moches,
by type of ugly,
ça serait plus pratique.
That would be more convenient.
Attention,
Be careful.
des meufs moches
lousy chicks
ou des mecs moches ?
Or ugly guys?
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Mais non,
But no,
parce que les filles
because girls
n'ont pas le même problème
do not have the same problem
d'endurance.
endurance.
Non, alors oui,
No, then yes,
mais pour d'autres raisons,
but for other reasons,
elles ont besoin
they need
d'un certain type de moches aussi,
a certain type of ugly too,
je comprends.
I understand.
Et on pourrait appeler,
And we could call,
voilà,
There you go.
mettre des pièces,
putting on coins,
peut-être un peu fermées,
Maybe a little closed,
avec marqué
with marked
meufs,
girls,
assez moches
Pretty ugly.
pour pas jouir vite,
to not enjoy quickly,
mais quand même
but still
assez belle pour bander,
Pretty enough to be taped,
tu vois.
See.
Ouais,
Yeah,
c'est pas faux
That's not true.
ce que tu dis.
What you're saying.
Non, mais c'est intelligent.
No, but it's smart.
C'est pas t'asse
It's not you.
ou t'as repulsé ?
Or did you take it back?
En plus, c'est pas con.
Besides, it's not stupid.
Non, en plus,
No, besides,
c'est pas con,
It's not stupid.
mais c'est réfléchi,
But it's thought,
on sent qu'il y a du...
It feels like there's...
ça mouline derrière, quoi.
It's rolling in the back.
Qu'est-ce qu'on disait ?
What were we saying?
Je vais...
I'm gonna...
Je sais plus,
I don't know,
je voulais dire un truc,
I meant something,
mais j'ai oublié aussi...
But I forgot, too...
Ah oui, non, non,
Oh, yes, no, no,
c'est que t'avais une technique,
You had a technique.
oui.
Yeah.
Non, moi,
No, me,
la vraie technique,
the real technique,
c'est en vrai...
It's really...
Non, est-ce qu'il y a des techniques ?
No, are there any techniques?
C'était ça, ma question.
That was my question.
Moi, j'en avais entendu parler d'une
I had heard of one.
et qu'il y avait...
And there was...
que j'avais déjà testé,
which I had already tested,
qui avait un peu marché,
which had worked a little,
qui est un peu...
Which is a little...
C'est technique,
It's technical.
mais il faut s'appuyer
But you have to lean
sur le...
on the...
entre le...
between the...
Le périnée.
The perineum.
Ah ouais,
Oh yeah,
entre le cul et les boules.
between the ass and the balls.
Voilà.
There.
Mais je crois que c'est dangereux,
But I think it's dangerous,
mais ça marche.
But it works.
Le terme technique,
The technical term,
c'est périnée,
It's lost,
le terme...
the term...
Moi, j'appelle ça...
I call it...
Entre le cul et les boules.
Between the ass and the balls.
Oui, mais alors,
Yeah, but then,
par exemple,
for example,
je pense qu'il y a
I think there's
des techniques mentales
Mental Techniques
de type un peu sexe tantrique
a kind of tantric sex
où tu retiens ton éjaculation
where you hold your ejaculation
en pensant,
thinking,
je ne sais pas...
I don't know...
Tu vois, par exemple,
You see, for example,
ce truc-là de penser à autre chose,
That thing to think of something else,
qui est un peu un cliché total
which is a little a total cliché
de penser à je ne sais pas quoi,
I don't know what,
je n'ai pas l'impression
I don't feel
que ce soit très...
That it's very...
Oui, mais c'est pareil,
Yeah, but it's the same,
il faut être...
You have to be...
On est aussi dans la mesure,
We're also to the extent,
parce que si tu penses vraiment
because if you really think
à autre chose,
something else,
à un moment,
at one point,
tu débordes.
You're overflowing.
On est quand même
We're still
sur un jeu d'équilibriste,
on a balancing game,
nous les hommes.
We men.
Je te jure,
I swear,
c'est trop chiant d'avoir une bite.
It's so boring to have a dick.
Les femmes ne se rendent pas compte.
Women don't realize.
Mais non,
But no,
elles ne se rendent pas compte.
They don't realize.
C'est trop chiant
It's so boring.
d'avoir une bite pour ça.
To have a dick for that.
Parce que c'est vraiment...
Because it's really...
Avoir le premier fight...
Having the first fight...
Blanche,
White,
elle en avait parlé dans un sketch,
She talked about it in a sketch,
elle a dit,
She said,
c'est quand même chiant
It's still boring.
de devoir bander.
I'm sorry. I'm sorry.
Oui, c'est trop chiant.
Yeah, that's so boring.
Et de deux,
And two,
il y a une deuxième presse
There's a second press
et après,
and then,
elles sont là,
They're here,
non,
No,
c'est pas la performance.
It's not performance.
Après,
Then,
c'est vrai que...
It's true that...
Il y a un truc
There's something.
que tu ne contrôles pas,
that you don't control,
puis il y a ensuite
then there's
un truc que tu dois faire
something you have to do
contrôler ta performance,
control your performance,
finalement.
Finally.
C'est vrai que c'est...
It's true that it's...
Ah non,
Oh, no, no.
moi,
Me,
ça me casse les couilles.
It breaks my balls.
C'est pour ça que les...
That's why the...
C'est vrai que
It's true that
si on s'accordait tous
if we all agreed
que si c'est pourri,
that if it's rotten,
on peut finir par un bon...
We can end up with a good...
C'est pas grave,
It's okay.
justement,
precisely,
de finir à autre chose.
to finish something else.
Mais je pense que c'est ça
But I think that's it.
le message.
the message.
Je pense que c'est ça
I think that's it.
le message.
the message.
C'est pas grave.
It's okay.
Par contre,
However,
oui,
Yes,
tous les gars qui ont ce problème,
All the guys who have this problem,
vous n'avez aucune excuse
you have no excuse
de ne pas être des putains
not to be fucking
d'experts du cunnilingus.
experts in cunnilingus.
Aller chercher tous les tutos.
Get all the tutos.
Il y en a des meufs
There are some chicks.
qui sont très bien faits.
which are very well made.
Oui,
Yes,
ou du doigtage.
or fingering.
Utilise tes mains.
Use your hands.
Oui,
Yes,
de tout.
of everything.
Dieu nous a donné des mains.
God gave us hands.
Mais par contre,
But on the other hand,
oui,
Yes,
si tu...
if you...
Derrière,
Behind,
tu fais...
You're...
Non,
No,
tu dois,
You have to,
si ça devient un problème récurrent,
If this becomes a recurring problem,
la sexualité,
sexuality,
ce n'est pas que la pénétration.
It's not just penetration.
Mais par contre,
But on the other hand,
c'est aussi de l'écoute.
It's also listening.
Et c'est du boulot.
And that's work.
Tu vois,
See,
si tu as été capable
if you've been able
d'apprendre quatre accords
learning four agreements
à la guitare
guitar
ou des combos
or combos
sur Street Fighter
on Street Fighter
ou je ne sais pas.
or I don't know.
Chacun a appris
Everyone has learned
des petits skills.
Little skills.
Mon gars,
Boy,
ça ne te coûte rien
It doesn't cost you anything.
de passer le petit...
to pass the little...
Comme le code,
Like the code,
un petit 20 minutes par jour
a little 20 minutes a day
à apprendre des trucs.
learning stuff.
T'as raison.
You're right.
Il faut bosser,
We have to work,
quoi.
What.
T'as raison.
You're right.
Il faut bosser.
We have to work.
Parce qu'il y a Thomas Wiesel.
Because there's Thomas Wiesel.
Moi,
Me,
je ne parle qu'en humoriste.
I only speak as a comedian.
Je ne suis pas un philosophe.
I'm not a philosopher.
Thomas Wiesel,
il disait que
He said that
il s'était un nerd
He was a nerd
et puis il n'était pas sûr
And then he wasn't sure.
de coucher avec plein de filles
sleeping with a lot of girls
et du coup,
And so,
il voulait très bien faire
He wanted to do very well.
et que comme un nerd
and as a nerd
un peu autiste,
A little autistic,
il avait tout appris.
He had learned everything.
Il disait que ça marchait
He said it worked.
et que les filles étaient là
and the girls were there
mais comment t'as fait ?
But how did you do it?
Comme des maths,
Like math,
en fait.
Actually.
C'est du boulot,
It's work.
quoi.
What.
Les gens disent
People say
que c'est si compliqué,
It's so complicated,
la sexualité.
sexuality.
Il y a des trucs
There's stuff.
qui sont compliqués,
which are complicated,
il y a des trucs
There's stuff.
qui sont différents
which are different
mais il y a des trucs
But there's stuff.
aussi techniques
also technical
que tu peux très bien apprendre.
that you can learn very well.
Bien sûr.
Sure.
C'est vrai ce que tu dis.
That's right.
C'est du taf.
It's taf.
Peut-être qu'il faudrait arrêter
Maybe we should stop
un peu d'être paresseux
a little lazy
pour les mecs
for guys
et puis arrêter
and then stop
pour les filles aussi,
for the girls too,
d'ailleurs.
Besides.
Pour 2024,
For 2024,
de ne penser qu'à son plaisir.
to think only of his pleasure.
Surtout,
Above all,
je pense,
I think,
c'est important,
It's important,
son plaisir mais pas que.
His pleasure but not that.
Va sur Wikihow,
Go to Wikihow,
va sur Internet,
Go on the Internet,
trouve des petites méthodes,
find small methods,
des petits tips,
small tips,
mets un peu de travail.
Get some work done.
Mais bien sûr du taf
But of course the taf
et les filles aussi,
and the girls,
d'ailleurs.
Besides.
Les filles aussi.
Girls too.
Moi,
Me,
un jour,
One day,
je connais quelqu'un
I know someone
dans un certain pays
in a certain country
et dans ce pays-là,
and in that country,
il y avait...
There was...
Bref,
Anyway,
j'explique à l'envers.
I'll explain backwards.
En tout cas,
Anyway,
il s'est fait très,
He made himself very, very, very.
très bien sucer.
Very well suck.
Et il a quand même dit
And he said,
à la fin,
at the end,
ce qu'il se fait,
what he's doing,
dis donc,
Say,
bravo la pipasse.
Bravo the pipasse.
C'était une sacrée technique.
That was quite a technique.
Il a dit en quelle langue ?
What language did he say?
En américain,
In American,
peut-être ?
Maybe?
Non.
No.
En quelle langue
In which language
il l'a dit ?
Did he say so?
Ce n'est pas moi,
It's not me,
je vous jure que ce n'est pas moi.
I swear it wasn't me.
Je vous le dirai
I'll tell you.
si c'était moi.
If it was me.
Très bien,
All right,
mais en quelle langue ?
But in what language?
Parce que je vais dévoiler
Because I'm going to reveal
si je le dis.
If I say so.
D'accord,
Okay,
c'est un pays particulier.
It's a particular country.
Voilà.
There.
Et la personne lui a dit,
And the person told him,
enfin,
Finally,
il lui a dit,
He told her,
mais presque,
but almost,
comment tu as appris ça ?
How did you learn that?
Et elle a dit,
And she said,
premier degré,
first degree,
dans les magazines.
in magazines.
Et dans les magazines de meufs,
And in chick magazines,
dans ce pays-là,
in that country,
il y avait des tips,
There were tips,
comme dans Elle,
As in her,
pour des magazines de...
For magazines from...
Je comprends.
I get it.
Je comprends,
I understand.
mais aujourd'hui,
But today,
bien sucer et tout.
Suck well and everything.
Et la meuf,
And the girl,
elle n'avait pas...
She didn't...
N'importe quel site,
Any website,
tu peux trouver des astuces.
You can find some tricks.
Mais voilà,
But that's it.
donc,
So,
on peut toujours s'améliorer.
We can always improve.
C'est ça aussi le truc.
That's the thing, too.
C'est,
That's,
ah oui,
Yeah,
j'ai mes 2-3 go-to-move.
I got my 2-3 go-to-move.
Oui.
Yes.
Ah oui,
Oh, yes.
mais non.
But no.
Le Brown James,
The Brown James,
il ne s'est pas arrêté
he didn't stop
quand il avait un bon jump shot.
When he had a good jump shot.
Il a bossé son 3 points,
He worked his three points,
il a bossé son...
He worked his...
Donc,
So,
vous pouvez toujours découvrir
you can always discover
d'autres techniques,
other techniques,
c'est jamais terminé.
It's never over.
Allez,
Come on.
ce que vous faites là,
what you're doing here,
cette semaine,
this week,
vous allez apprendre
you will learn
un nouveau truc.
A new thing.
Vous testez un autre.
You're testing someone else.
Mais ouais !
Yeah!
Le pancake,
The pancake,
vous connaissiez le pancake ?
Did you know the pancake?
Vous connaissiez le pancake ?
Eh bien,
Well,
c'est connu,
It's known,
c'est une position de langue
it's a language position
pour le cunnilingus,
for cunnilingus,
c'est une position de base.
It's a basic position.
Voilà,
There you go.
le pancake.
the pancake.
Apprenez un bon pancake,
Learn a good pancake,
un bon S,
a good S,
il y a plein de techniques.
There's a lot of techniques.
Très bien.
All right.
Bah écoute,
Look,
je pense que c'est une belle conclusion
I think that's a nice conclusion.
pour cette troisième question.
on this third question.
Et il nous en reste une petite dernière.
And we still have one last.
Il nous en reste une.
We have one left.
On ne va pas s'emmerder.
We're not gonna get bored.
On ne va pas bouder notre plaisir.
We're not going to spoil our pleasure.
Bien sûr.
Sure.
Et après,
And then,
on parlera société
We'll talk about society.
parce que ça suffit.
Because that's enough.
Il faut qu'on parle,
We need to talk,
on en parle maintenant
We're talking about it now.
de la grosse bite à Patrick Sébastien,
Big dick to Patrick Sébastien,
ça fait un petit interlude ?
Is that a little interlude?
Oui,
Yes,
peut-être un peu,
Maybe a little,
parce que j'y ai pensé aussi
because I thought about it, too
avec le mail
with the mail
qui évoquait
evoking
Jean-Marie Bigard et Patrick.
Jean-Marie Bigard and Patrick.
Superbe sortie.
Great exit.
C'est une...
It's a...
Déjà,
Already,
il y a deux trucs.
There are two things.
Parce que la première,
Because the first one,
déjà,
already,
vous l'avez en entier,
You have it in full,
cette interview,
this interview,
parce que j'ai vu que cet extrait.
Because I only saw this extract.
Non,
No,
j'ai vu que l'extrait.
I only saw the extract.
Je t'avoue que je ne suis pas allé
I confess I didn't go
chercher plus loin.
Look further.
Moi,
Me,
ça m'a donné envie.
It made me want to.
Mais c'est un extrait
But it's an extract.
de Patrick Sébastien
by Patrick Sébastien
qui dit...
Says...
Attends,
Wait.
je vais...
I'm gonna...
Tu me l'avais envoyé
You sent it to me.
sur Instagram ?
On Instagram?
Instagram,
oui.
Yeah.
Je vais pouvoir la retrouver,
I'll be able to find her,
je pense.
I think so.
Parce que tu vois
Because you see
Patrick Sébastien
qui parle de sa bite
who talks about her dick
direct.
Je pense à toi
I'm thinking about you
et je te partage le...
And I share with you the...
Ça fait plaisir.
It's nice.
T'es pas...
You're not...
Ah, t'es pas Clément ?
You're not Clement?
T'es à quoi ?
What are you up to?
Si, je l'ai,
Yes, I do,
si tu veux.
If you want.
Je peux la mettre ?
Can I put it on?
Vas-y, mets-la.
Go on, put it on.
Je pense que mon cercueil,
I think my coffin,
il y aura une bosse
There'll be a bump
une fois de plus.
Once again.
Je pense que mon cercueil,
I think my coffin,
il y aura une bosse
There'll be a bump
à hauteur de la bite
up to the dick
juste pour énerver
Just to piss off
les bien-pensants
the good-thinking
une fois de plus.
Once again.
Ce que j'adore,
What I love,
c'est le côté
That's the side.
James Dean rebelle
James Dean Rebellious
du truc.
Something.
Il a les bras croisés
He has his arms crossed
avec les mains
with hands
sous les aisselles
under armpits
de son petit blouson
of his little jacket
en cuir
Of leather
avec son bouc
with his goat
peroxydé
Peroxidated
et son bouc blanc
and his white goat
maintenant.
Now.
Et on ne le voit pas
And we don't see it.
mais on sent
but you feel
dans tous ses propos
in all his words
le petit collier
the little necklace
avec une guitare
with a guitar
en or.
Gold.
Ouais.
Yeah.
Quand même qu'il y a
Still there is
ce côté-là derrière.
That side back.
Et donc,
And so,
pour énerver
to get angry
les bien-pensants,
the good-thinking,
il veut mettre
He wants to put
une bosse
a bump
sur son cercueil
on his coffin
en forme de bite.
In the shape of a dick.
Pourquoi ?
Why?
Mais quel bien-pensant
But what good-thinking
va...
Go...
Est-ce qu'il pense,
Does he think,
un,
one,
que l'enterrement
that burial
sera retransmis
be retransmitted
comme celui de Johnny ?
Like Johnny's?
C'est possible,
It's possible,
sur RMC.
on RMC.
Mais de deux,
But two,
est-ce que quel bien-pensant
What good-thinking
va y aller ?
Will you go?
Et être choqué de...
And be shocked at...
Moi, ce que je ne comprends pas,
I don't understand,
c'est qu'on dirait
It looks like
que c'est une réponse
that it's an answer
à quelque chose.
to something.
Comme si les walkistes
As if the walkists
ont interdit un truc.
They banned something.
C'est ça.
Right.
Je ne comprends pas...
I don't understand...
Mais d'en faire un combat,
But to make it a fight,
c'est magnifique.
It's beautiful.
Mais de quoi tu parles ?
What are you talking about?
Je ne sais pas
I don't know.
de quoi tu parles.
What are you talking about?
Mais on nous a interdit
But we were banned.
les cercles
circles
et au bout de la pite.
and at the end of the pit.
Putain.
Fuck.
Et...
And...
Non, mais pourquoi
No, but why?
il a pensé à ça ?
Did he think about that?
Ça veut dire qu'en fait,
It means that in fact,
dans sa tête,
in his head,
les bien-pensants...
Well-thinking...
En fait, je ne pense pas
Actually, I don't think so.
qu'on n'est pas sur un délire
We're not on a delusion.
de vieux
Old
qui n'aiment pas les walk.
who don't like walk.
C'est qu'au début,
It's just at first,
je l'avais pris comme ça
I took it like that.
et ce n'était pas compréhensible.
And that was not understandable.
Ce n'est pas les walk,
It's not the walk,
c'est les bien-pensants.
It's the good-thinkers.
Donc, c'est qu'en fait...
So, it's actually...
Ah, ça y est, j'ai compris.
Ah, that's it, I get it.
C'est qu'en fait,
It's just, actually,
souvent,
often,
lui,
he,
c'est un beauf.
He's a beauf.
Il est critiqué
He's criticized.
pour être un beauf,
to be a beauf,
faire de la musique populaire
making popular music
de beauf
Of beauf
et donc vulgaire
and therefore vulgar
et qui s'inscrit
and is registered
contre les bien-pensants,
against the righteous,
les gens qu'il critique
the people he criticizes
qui sont les bien-pensants.
who are the good-thinkers.
Et aussi,
And also,
il a toujours vécu...
He's always lived...
Vous grisillez un poil.
You're excavating a hair.
Il a toujours vécu
He's always lived
sa sexualité librement
free sexuality
et il a toujours admis
and has always admitted
aller dans des clubs libertins
go to libertin clubs
et tout.
and everything.
Comme tu l'as très bien raconté...
As you said very well...
Dans son bouquin.
In his book.
Dans son bouquin
In his book
qu'on a lu
that we read
qui s'appelait...
His name was...
Rassupuis.
On n'avait pas tout lu,
We hadn't read everything,
mais c'était sympa quand même.
But it was fun anyway.
Sur les maisons closes,
On closed houses,
c'était sympa.
It was nice.
Mais voilà,
But that's it.
je pense que c'est ça.
I think that's it.
Je pense que pour lui,
I think for him,
c'est un dernier pied de nez
It's a last nose.
aux gens
to people
qu'il trouve vulgaire.
He finds it vulgar.
C'est tiens,
Here you go.
il y aura la forme
there will be the form
de ma bise sur le cercle.
My kiss on the circle.
Oui, je sais.
Yeah, I know.
En fait, ça fait sens.
Actually, it makes sense.
Ça y est, c'est bon.
That's it, that's it.
Non, mais moi,
No, but me,
c'est ça que j'avais compris.
That's what I understood.
Ce qui je trouve drôle,
Which I find funny,
moi, là-dedans,
Me, in there,
c'est son côté
It's his side.
presque révolutionnaire
almost revolutionary
dans l'acte
in the act
où il est vraiment révolté.
where he's really revolted.
Il est perso d'être rebelle.
It is personal to be rebel.
Et alors,
And then,
la deuxième petite couche là-dessus,
the second little layer on that,
c'est que moi,
It's just me,
la première fois
First time
que j'avais entendu
that I heard
la légende de Patrick
Patrick's legend
à une énorme teubasse,
to a huge teubasse,
c'était par
It was by
un autre philosophe incroyable
another amazing philosopher
qui était Al Capote
who was Al Capote
qui disait dans les interviews
who said in the interviews
que c'était connu,
that it was known,
que c'était la légende
that it was the legend
qu'il avait un braquement énorme.
He had a huge robbery.
Après, je me disais
Then I thought,
tout colle.
All right.
Libertin,
il en parle tout le temps,
he talks about it all the time,
cette espèce de confiance en lui
that kind of trust in him
permanente,
permanent,
cette façon
this way
d'avoir peur de rien,
to be afraid of nothing,
jamais.
Never.
Je pense qu'on parle
I think we're talking.
de Big Dick Energy.
Big Dick Energy.
Exact.
Right.
Ah, la Big Dick Energy.
Oh, the Big Dick Energy.
Et dans cette interview,
And in this interview,
bite de chair
flesh dick
ou bite de sang,
or blood dick,
on voit la bite.
You see the dick.
T'as pas remarqué ?
Didn't you notice?
Non, je sais pas quoi.
No, I don't know what.
C'est ça le deuxième truc
That's the second thing.
de l'interview qui est magique.
from the interview which is magical.
Attention, vous êtes un peu fort.
Be careful, you're a little strong.
C'est ça le deuxième truc
That's the second thing.
de l'interview, mon gars.
from the interview, man.
Ah bah attendez,
Wait.
je retourne voir.
I'm going back to see.
Regardons dans l'entreprise.
Let's look at the company.
Vous voulez dire
You mean
qu'on y voit le paquet.
We'll see the package.
Ah bah oui, oui.
Oh, yeah, yeah.
Un beau paquet.
A nice package.
Bah tu la vois.
Well, you see her.
Ah ouais, ouais.
Yeah, yeah.
On voit la trompe, quoi.
You can see the trunk.
Elle va jusqu'à
She goes as far as
mi-cuisse, quoi.
Half-fuck.
C'est un peu,
It's a little,
c'est quand même un,
It's still one,
c'est le daron, quoi.
It's the daron.
C'est le papa.
It's Dad.
Il a pas de snippard.
He doesn't have a snipper.
Et on voit sa grosse
And we see his fat guy.
stum dans son jean.
stum in his jeans.
Je pense que clairement,
I think clearly,
ouais, en fait,
Yeah, actually,
j'étais en week-end récemment
I was in the weekend recently
et j'ai une pote
and I have a friend
qui disait que son kiff,
who said his kiff,
c'était que son mec
It was her boyfriend.
ne mette pas de caleçon.
Don't put on any underwear.
Tu vois ?
See?
Rien sous le jean.
Nothing under jeans.
Ça lui plaisait, quoi.
She liked it.
Ok.
Okay.
Et je me suis dit,
And I thought,
bon,
All right,
déjà pas très agréable,
already not very pleasant,
mais ça fait vraiment
But it really does.
un peu,
A little,
ça fait un peu bûcheron, quoi.
It's a bit of a logger.
J'ai pas le temps,
I don't have time,
je me sable,
I'm sanding,
je mets mon fut.
I put on my summer.
Je pense que Pat Sepp,
I think Pat Sepp,
c'est exactement ce qu'il fait.
That's exactly what he's doing.
Ah bah carrément,
Oh, really,
mais de toute façon,
But anyway,
il doit se défroquer
He's got to defrost himself.
quatre ou cinq fois
four or five times
dans la journée.
in the day.
Non, mais moi,
No, but me,
j'ai des gens que je connais
I have people I know
qui ont fait l'émission
who made the show
et qui m'ont raconté, quoi.
And they told me what.
Il est venu les voir
He came to see them.
en disant,
saying,
ouais,
Yeah,
tu as vu Banana Rama,
you saw Banana Rama,
je l'ai déniqué à l'époque,
I found him back then,
je vérifie que machin,
I'll check that thing,
je l'ai baisé,
I fucked him,
il les baisse toutes.
He's dropping them all.
Ah ouais ?
Yeah?
On est vraiment barres
We're really bars.
en même temps,
at the same time,
je te dis,
I'm telling you,
je suis pas surpris du tout, quoi.
I'm not surprised at all.
C'est...
That's...
Donc,
So,
voilà,
There you go.
en même temps,
at the same time,
comment résister ?
How can I resist?
Lui, au plaisir de la chair
To the pleasure of the flesh
et elle,
and she,
à cet infanto
to this infanto
qui se cache.
He's hiding.
Écoute,
Look,
je suis assez...
I'm quite...
T'es ému,
You're moved.
je te sens ému.
I feel you moved.
Assez ému de cette interlude.
Quite moved by this interlude.
Allez,
Come on.
dernière question.
last question.
Ouais,
Yeah,
on a essayé de mettre
We tried to put
un tout petit peu,
a little bit,
tu vois,
See,
parler de cul tout le temps.
Talk about ass all the time.
Non,
No,
c'était bien de relever
It was nice to get up.
un peu le niveau,
a little level,
je trouve.
I think so.
Surtout que ça
Especially that
m'est bien commencé aussi.
I've started well, too.
Alors,
So,
c'est bizarre.
It's weird.
Donc,
So,
c'est quelque chose
It's something.
qu'on nous avait envoyé
that we were sent
en décembre
in December
et en 12 février.
and 12 February.
Ah,
la première fois
First time
qu'on avait demandé des...
We asked for...
Bonjour,
Hello.
je repensais au mail
I was thinking about e-mail
que je vous ai envoyé,
which I sent you,
je me suis rappelé
I remembered.
que je n'avais pas de questions.
I didn't have any questions.
Voilà.
There.
Donc,
So,
d'éventuellement,
possibly,
vous n'aurez pas enregistré
you will not have registered
l'épisode,
the episode,
la voici.
Here it is.
Donc,
So,
ouais.
Yeah.
Donc,
So,
à la base,
at the base,
c'est un gars
He's a guy.
qui nous raconte
that tells us
sa première fois.
his first time.
D'accord.
Okay.
Et on n'avait pas répondu
And we didn't answer
parce qu'on n'avait pas fait
because we hadn't done
plutôt cul
Rather ass
et après,
and then,
il nous dit une question.
He tells us a question.
Donc,
So,
je vais plutôt narrer
I'm gonna tell you something.
la première fois
First time
et après la question
and after the question
dans l'ordre,
in order,
en fait.
Actually.
Pourquoi il nous racontait ça ?
Why was he telling us this?
Je ne sais pas.
I don't know.
D'accord.
Okay.
Bah,
Well,
merci.
Thank you.
Bonjour,
Hello.
je voudrais juste raconter
I just want to tell
ma première fois.
My first time.
Ce n'est pas une question
That's not a question.
mais elle est épique
But she's epic.
et du coup,
And so,
deux mois après,
two months later,
on a eu la question.
We got the question.
Donc,
So,
ça vaut le coup,
It's worth it,
non ?
No?
Parfait.
Perfect.
Que j'aimerais...
I wish...
Bon,
All right,
alors si c'est épique,
So if it's epic,
musique.
music.
J'avais 16 ans,
I was 16,
première meuf,
first girl,
premier mec,
First guy,
rencontrée sur Caramel
met on Caramel
à l'époque.
back then.
En discutant,
Talking,
j'apprends
I learn
qu'elle est la petite soeur
She's the little sister.
de la meuf sur laquelle
of the girl on whom
je fantasme depuis la sixième.
I've been fantasizing since sixth grade.
On finit par se mettre ensemble
We end up together
et on passe un an
and we spend a year
assez chaste ensemble.
Pretty chaste together.
Rien,
Nothing.
pas de touches pipi,
No pee keys,
rien.
Nothing.
Puis,
Then,
il est proposé de venir en Bretagne
it is proposed to come to Brittany
dans ma maison de banquesse.
My bank house.
Là,
There,
ma chambre étant petite,
my room being small,
on dort dans le jardin
sleep in the garden
sous la tente tous les deux.
In the tent together.
Juste des préservatifs,
Just condoms,
parce que quitte à être
because even if
sur le banc de touches,
on the bench of keys,
autant être prêt à jouer.
I might as well be ready to play.
Et donc,
And so,
on essaie,
We try,
on essaie
We're trying
et ça ne marche pas.
And it doesn't work.
Je pense faire tout ce qu'il faut,
I think I'll do whatever it takes,
mais de stress,
but stress,
je pense qu'elle est tendue
I think she's tense.
et ça ne passe pas.
And it doesn't pass.
Il faut aussi voir le master.
You must also see the master's degree.
C'est vrai,
That's right,
c'est tout ça.
That's all.
Ils sont chants.
They're singing.
Tous font une blague sur la...
Everyone's making a joke about the...
Enfin bon.
Anyway.
Et à un moment,
And at some point,
un soir sous la tente,
One night in the tent,
donc elle me dit
So she tells me
« Eh,
"Hey,
tu ne veux pas essayer ? »
Don't you want to try? »
Par derrière.
Back.
Incrédule et rappelant
Incredulous and recalling
l'anecdote de Gislain
Gislain's anecdote
dans l'épisode de Comique
in the episode of Comic
avec Urbain
with Urban
que je vous conseille,
I advise you,
où Gislain a raconté
where Gislain told
sa première fois,
his first time,
je me dis « Banco,
I think, "Banco,
j'y vais,
I'm going,
attentionné que je suis,
caring that I am,
je lui demande si elle va bien
I'm asking her if she's okay.
et elle me dit que ça va. »
and she tells me it's okay."
Et là,
And there,
elle me dit,
She tells me,
pendant l'acte,
during the act,
dit que je suis une pute
Says I'm a whore
et c'était fini.
And it was over.
Je me lance dans des envolées
I'm flying away.
auxquelles elle est
to which it is
confavorablement.
Inconveniently.
Ça dure, ça dure.
It lasts, it lasts.
Et au milieu d'un de mes monologues,
And in the midst of one of my monologues,
je suis coupé par
I'm cut by
« Tu m'as appelé ? »
"Did you call me? »
d'une voix familière.
with a familiar voice.
Mon père.
My father.
Apparemment,
Apparently,
à minuit passée,
At midnight past,
mon cul avait appelé son téléphone.
My ass called his phone.
Je récapitule.
Let me summarize.
La première fois,
The first time,
je suis en train de sodomiser
I'm sodomizing.
ma meuf
my girl
en entretant de tous les noms
by entering all names
dans une tente
in a tent
et j'ai appelé mon père
and I called my father
qui est inquiet
who is worried
et est venu voir
and came to see
ce qui se passait.
What happened.
Voilà.
There.
Puis,
Then,
on ne fait que ça
It's all we do.
de toutes les vacances
of all holidays
et nous nous sommes séparés
and we split up
quelques mois plus tard.
A few months later.
Fun fact,
jour pour jour,
day to day,
dix ans après
10 years later
que nous nous sommes mis en couple,
that we have married,
nous couchions ensemble
we slept together
pour la première fois
for the first time
par des voix prévues
by scheduled votes
à cet effet
to this end
et c'était toujours aussi
and it was always also
verbeux.
verbose.
Sinon,
Otherwise,
je voulais raconter
I wanted to tell
un truc honteux
something shameful
que je n'aurais raconté
that I would have told
à personne
Personal
pour qu'Urbain se sente
to make Urbain feel
moins seul
less alone
mais en fait,
But actually,
c'est trop hardcore.
It's too hardcore.
Et aussi,
And also,
désolé Clément,
Sorry Clément,
mais moi,
But me,
j'ai moi-même aussi
I have myself, too.
beaucoup pratiqué
much practiced
la branlette
the handjob
avec des potes
With friends
devant un porno
in front of a porn
et j'ai même été
and I was even
une fois interrompu
once interrupted
par ma mère
by my mother
avec mon meilleur ami.
With my best friend.
Mais je ne doute pas
But I have no doubt
que des gens le fassent.
People do.
Je sais que les gens le font.
I know people do.
Ma question,
My question,
c'est pourquoi il est.
That's why he is.
Je t'ai expliqué
I explained
tout.
Everything.
Oui,
Yes,
c'est vrai,
That's right,
c'est une autre époque.
It's another time.
Au fait,
By the way,
l'échange avec mon père
exchange with my father
s'est passé de la manière suivante.
has happened in the following way.
Tu m'as appelé ?
Did you call me?
Non ?
No?
Je ne sais pas,
I don't know,
ton téléphone m'a appelé.
Your phone called me.
Ah ben,
Well,
ça doit être une erreur.
Must be a mistake.
Ok.
Okay.
Il est parti,
He left,
nous avons ri sous la tente
We laughed in the tent
et repris notre activité.
and resume our activity.
Mon père,
Father,
je le soupçonne
I suspect it.
de ne pas avoir vraiment
not really
reçu d'appel
Appeal receipt
parce que le souvenir est flou
because the memory is blurred
et je ne sais plus,
and I don't know anymore,
c'est chelou.
That's weird.
Je ne sais pas
I don't know.
s'il a entendu
if he heard
le chant sexical
sex singing
ou s'est inquiété
or has been concerned
ou s'il se branlait
or if he jerked off
dans le jardin.
in the garden.
C'est hyper hardcore.
It's super hardcore.
Nos auditeurs,
Our listeners,
c'est vraiment...
It's really...
Pour bien que nous.
It's just us.
J'ai l'impression
I feel
que tu les as matrixés.
That you've put them together.
C'est abusé,
It's abused,
je te jure.
I swear.
Ils sont radicalisés,
They're radicalized,
quoi.
What.
Oui,
Yes,
non mais on se rend compte,
No, but we realize,
on se dit,
We're thinking,
t'as vu,
You saw,
quand t'arrêtes pas
when you don't stop
de me calmer,
calm down,
on se dit,
We're thinking,
mais non,
but no,
on a des fous,
We have crazy people,
mon gars,
boy,
des fous.
Crazy people.
Mais je pense que c'est plus
But I think it's more
de ta faute
Your fault
que de la mienne.
Only mine.
Mais non,
But no,
mais moi,
But me,
je suis dans l'humour.
I'm in humor.
C'est un personnage.
He's a character.
J'ai trop hâte
I can't wait.
de le dire.
to say it.
Devant les flics,
In front of the cops,
tu sais.
You know.
C'est mieux noté
It's better noted.
pour quand je me fais
for when I make myself
enlever la DSK.
Remove the DSK.
Mais c'est un personnage.
But he's a character.
Avec la musique
With music
de la réalité.
reality.
Ce n'est pas moi
It's not me.
qui me masturbe
who masturbates me
sur mes photos d'enfant.
on my child pictures.
C'est un personnage.
He's a character.
Est-ce qu'il y a une question
Is there a question?
à sa superbe histoire ?
to his beautiful story?
Du coup,
So,
il y avait une question.
There was a question.
Alors moi,
So me,
ça,
This,
je ne comprends pas.
I don't understand.
Ça ne marche pas
It's not working.
à un endroit
one place
lubrifié,
lubricated,
humide,
wet,
prévu à cet effet
for this purpose
et ça marche
And it works
dans un tout petit trou
in a tiny hole
qui n'a jamais été pénétré
which has never been penetrated
alors que techniquement,
Whereas technically,
il faut être dix fois plus dur
you have to be ten times harder
pour être sûr
to be sure
de rentrer dans ce truc-là.
to get into that thing.
Et ce n'est pas la première fois
And this isn't the first time
que j'entends des gens
I hear people
dire là,
Say there,
je n'y arrivais pas,
I couldn't,
là,
There,
j'y arrive.
I can do it.
C'est quand même fou.
Still crazy.
Oui,
Yes,
mais je pense que
but I think
c'est une histoire aussi
It's a story too.
d'excitation.
Exciting.
Sûrement,
Probably,
oui.
Yeah.
Bon,
All right,
enfin,
Finally,
quand même.
Still.
Et puis après,
And then,
il y a des trucs
There's stuff.
comme le...
Like the...
Comment ça s'appelle ?
What's that called?
Le vaginisme,
Vaginism,
je crois,
I think,
qui fait qu'il n'y a
which makes there
aucune pénétration
no penetration
vaginale possible.
Vaginal possible.
Ah oui.
Oh, yes.
Tout est bloqué.
It's all blocked.
Je crois que c'est ça.
I think that's it.
OK.
Okay.
D'accord ?
Okay?
C'est ouf,
It's crazy,
mais ça aussi,
But this too,
putain,
Fuck,
c'est une histoire de ouf quand même.
It's an owl story anyway.
Parce que la première fois,
Because the first time,
on est prud,
We're careful,
on ne fait rien pendant un an,
We don't do anything for a year,
direct,
on y va,
Let's go,
allez,
Come on.
bam,
et direct,
and direct,
ça se part en enculerie
It's going in the ass.
et pendant un an,
and for a year,
ils n'ont rien fait
They didn't do anything.
et la première fois,
and the first time,
on s'enculer et on se traite de pute.
We fuck up and call ourselves a whore.
C'est quand même un truc de ouf.
It's still a shit thing.
Ouais,
Yeah,
c'est bien,
That's good,
mais c'est bien.
But that's good.
Écoute,
Look,
il a une bonne origin story,
He has a good story,
mais est-ce que je...
But do I...
Allez,
Come on.
la question.
the question.
Oui,
Yes,
voilà,
There you go.
la question,
the question,
c'est ça.
That's right.
Je repensais au semel que je vous ai envoyé,
I was thinking about the semel I sent you,
je me suis rappelé que je n'avais pas de question.
I remembered I had no question.
Je voulais juste vous lui raconter un truc.
I just wanted to tell him something.
Dans l'éventualité,
In the event,
vous n'auriez pas enregistré l'épisode,
you didn't record the episode,
la voici.
Here it is.
C'est vrai.
That's right.
Bonne question.
Good question.
Très bonne question.
Very good question.
Très compliqué.
Very complicated.
Très compliqué réponse.
Very complicated answer.
La réponse n'est pas compliquée.
The answer is not complicated.
C'est le constat qui est compliqué.
It is the observation that is complicated.
La réponse n'est pas compliquée,
The answer is not complicated,
c'est que tu as baisé mon pote.
You fucked my friend.
Alors,
So,
attention,
Be careful,
attention.
Be careful.
La sexualité peut évoluer.
Sexuality can change.
Il peut en parler à sa meuf.
He can tell his girl.
Il peut essayer d'apporter des choses,
He can try to bring things,
de proposer des choses,
to propose things,
comme la meuf de notre copain
like our boyfriend's girl.
qui lui propose de baiser sa cousine.
who offers to fuck her cousin.
Mais,
But,
il y a de fortes chances
there's a good chance
pour que tu ne retrouves pas
so you won't find
la même sexualité
the same sexuality
qu'avec ta première meuf.
Only with your first girl.
Évidemment,
Of course,
ce n'est pas pareil.
It's not the same.
Tu ne peux pas l'imposer,
You can't impose it,
tu ne peux pas faire la même chose.
You can't do the same thing.
Après,
Then,
oui,
Yes,
je pense que
I think
avant de se dire
before you say
c'est bon,
It's okay,
tu es niqué,
You're fucked,
peut-être essayer de
perhaps try to
proposer des nouvelles choses.
propose new things.
Oui,
Yes,
non,
No,
mais ce n'est pas ce que je te dis.
But that's not what I'm telling you.
Parce que là,
Because there,
ton truc,
Your thing,
c'est si tu peux,
It's if you can,
c'est t'aimer les trucs hardcore,
It's love for hardcore stuff,
là,
There,
tu ne fais pas des trucs avec hardcore.
You don't do hardcore stuff.
Oui,
Yes,
est-ce que tu peux re-aimer
Can you love me again?
les trucs vanilles ?
Vanilla stuff?
Voilà,
There you go.
peut-être tu pourras arriver
Maybe you can make it.
à ce que l'autre aime bien
to what the other likes
les trucs hardcore.
Hardcore stuff.
Ou d'autres trucs,
Or other things,
mais un peu chelous.
But a little weird.
Ça,
That,
ça peut très bien arriver.
This can happen very well.
Et par contre,
And on the other hand,
revenir sur un truc
Back on something
tout à fait de base,
quite basic,
après,
then,
c'est aussi un autre truc
It's also another thing.
qui est bizarre
which is weird
avec la sexualité,
with sexuality,
c'est que ça change tout aussi
It's just that it also changes.
si on est amoureux ou pas,
If we're in love or not,
en fait.
Actually.
Et c'est vraiment un autre délire.
And it's really another delusion.
Souvent,
Often,
d'ailleurs,
Indeed,
les questions,
questions,
et souvent,
and often,
c'est des femmes,
They're women,
en fait,
Actually,
qui répondent aux trucs
that answer the stuff
des sexologues,
sexologists,
et parfois,
and sometimes,
elles mélangent un peu
they mix a little
l'amour et le...
Love and...
Tu vois ce que je veux dire ?
You know what I mean?
C'est qu'évidemment
It's only obviously
que tu peux bander
that you can tape
dans un totalement amoureux
in a totally in love
de quelqu'un normal,
someone normal,
ambitionnaire
ambition
pour faire un enfant.
to make a child.
Ce n'est pas du tout
It's not at all.
la même chose
the same
que de réussir à avoir
to succeed in having
la trique devant deux meufs
♪ Trick in front of two chicks ♪
dans un truc hyper hardcore.
in a super hardcore thing.
Ce n'est pas du tout
It's not at all.
le même truc.
Same thing.
Et des fois,
And sometimes,
les mecs,
Guys,
ils ont un problème.
They have a problem.
Leur problème,
Their problem,
ce n'est pas de ne pas arriver
It's not about not happening.
à faire le premier,
to do the first,
c'est de vouloir faire le deuxième.
It's about wanting to do the second.
Ça me rappelle
It reminds me.
quand je suis allé voir
When I went to see
le médecin,
the doctor,
moi,
Me,
parce que quand j'étais petit,
'Cause when I was a kid,
quand j'avais 15 ans,
when I was 15,
j'ai fumé trop de shit
I smoked too much shit.
et je faisais une tachycardie.
And I was doing a tachycardia.
Et du coup,
And so,
j'allais voir le médecin
I was going to see the doctor.
en mode,
in mode,
bon,
All right,
du coup,
So,
c'est un problème,
It's a problem,
qu'est-ce qu'il faut faire ?
What should we do?
Arrêtez le shit.
Stop the shit.
Non,
No,
je dis,
I say,
en fait,
Actually,
moi,
Me,
ce que je voudrais,
What I would like,
c'est que vous m'expliquez
You explain to me
comment je peux continuer
how I can continue
à fumer du shit.
smoking shit.
C'est pour savoir ça.
That's to know.
Et lui,
And him,
il était là,
He was there,
non,
No,
mais il faut arrêter le shit.
But we have to stop the shit.
J'ai dit,
I said,
oui,
Yes,
mais c'est pas le médecin
But he's not the doctor.
que je veux.
Whatever I want.
Non,
No,
mais vous ne comprenez pas,
But you don't understand,
docteur.
Doctor.
Moi,
Me,
je veux continuer le shit,
I want to continue the shit,
en fait,
Actually,
je veux juste que ça
I just want that.
fume ça au cœur.
Smoke it in the heart.
Là,
There,
il faut arrêter le shit.
We have to stop the shit.
Bon,
All right,
bah,
Yeah,
super.
Great.
Non,
No,
non,
mais oui,
But yes,
alors,
So,
du coup,
le retour,
return,
enfin,
Finally,
oui,
Yes,
c'est même pas un retour,
It's not even a return,
mais le fait
but the fact
aisé.
Easy.
Tu peux pas re-kiffer
You can't re-kiffer.
ou kiffer quelque chose
or kiffer something
de moins intense
less intense
si tu es dans quelque chose
if you're in something
de plus intense.
more intense.
Il est dans une relation,
He's in a relationship,
là.
There.
Il est dans une relation.
He's in a relationship.
Donc,
So,
ça va,
It's okay,
mais après,
But then,
on ne sait pas,
We don't know,
on ne sait pas plus.
We don't know any more.
Il ne nous dit pas
He's not telling us.
s'il a demandé.
if he asked.
En tout cas,
Anyway,
si tu ne lui as jamais demandé,
If you never asked her,
si tu n'as jamais osé lui dire
if you never dared to tell her
parce qu'elle est un petit peu vanille,
Because it's a little vanilla,
ça se trouve,
It turns out,
elle ne l'est pas.
She's not.
Des fois,
Sometimes,
il y a des...
There are...
Regarde exactement
Look exactly.
ce qui s'est passé
what happened
avec ta première fois.
with your first time.
Vous n'avez rien fait
You didn't do anything.
pendant un an
for one year
et finalement,
And finally,
elle a dit,
She said,
tu m'encules,
You're fucking with me,
tu dis oui,
You say yes,
tu l'as traité de cette pute,
You called him that whore,
elle l'adorait.
She loved him.
Donc,
So,
vous étiez tous les deux
You were both
à vous mentir
lying to you
pendant un an aussi.
For a year too.
Donc,
So,
si ça se trouve,
If it happens,
elle aussi,
it too,
c'est une folle du cul.
She's a crazy ass.
C'est possible
It's possible.
et je pense aussi
And I think so too.
que ce n'est pas
that it's not
soit sodomie insulte,
either insult sodomy,
soit vanille.
either vanilla.
C'est un spectre
It's a spectrum.
avec mille possibilités.
with a thousand possibilities.
Sodomie modou,
Sodomy modou,
insulte,
insult,
vanille.
vanilla.
Par exemple,
For example,
par exemple,
for example,
par exemple.
For example.
Non,
No,
mais tu vois ce que je veux dire,
But you know what I mean,
c'est qu'il n'y a pas que
It's not just that
truc très violent
very violent thing
et truc très vanille.
And very vanilla stuff.
Il y a aussi
There is also
des endroits,
places,
des positions,
positions,
des trucs,
stuff,
quoi.
What.
La violence
Violence
peut être suivie
can be followed
de,
of,
comment ça s'appelle ?
What's that called?
L'aftercare.
The aftercare.
L'aftercare,
The aftercare,
voilà.
There.
Ça peut être aussi,
It could be, too,
une extrême violence
extreme violence
peut être suivie
can be followed
d'une extrême douceur
of extreme sweetness
et tout ça,
and all that,
ça fait un équilibre finalement.
It's a balance finally.
Ce n'est pas forcément...
It's not necessarily...
Écoute,
Look,
encore une fois,
Again,
si tu ne lui en parles pas,
If you don't tell her,
mon gars,
boy,
tu ne peux pas avancer dans cette...
You can't move on in this...
Ouais,
Yeah,
ou parles-en à deux cons
or talk to two assholes
après avoir raconté
after telling
une anecdote hardcore
a hardcore anecdote
deux mois avant
two months before
et puis ils te répondent
And then they answer you
deux mois après.
Two months later.
Ça,
That,
c'est le meilleur truc à faire.
It's the best thing to do.
Il a largué
He dumped
il y a trois semaines,
Three weeks ago,
la pauvre.
Poor thing.
On ne répond que
We only answer
aux questions de 2016
2016 questions
et après,
and then,
les mecs,
Guys,
ils sont là,
They're here,
putain,
Fuck,
mais c'est exactement ça !
But that's exactly it!
Je n'aurais pas pu le dire.
I couldn't have said it.
Ouais,
Yeah,
désolé,
Sorry,
mon vieux,
Dude,
mais du coup,
But then,
si tu ne lui en parles pas,
If you don't tell her,
tu ne pourras pas savoir.
You won't know.
Donc non,
So no,
je pense que
I think
tu retrouves exactement
you find exactly
la même chose ou non,
the same or not,
faire changer un peu les choses
make things a little different
pour trouver un terrain d'entente
to find common ground
entre ce que tu aimes
between what you like
et ce qu'elle aime.
And what she loves.
Et tu peux être surpris
And you can be surprised
effectivement par ce qu'elle aime,
indeed by what she loves,
tu as raison.
You're right.
Je pense que
I think
je pense que ça se trouve
I think it happens.
elle cache un tempérament de feu.
She's hiding a fire temper.
Bien sûr,
Of course,
parler,
talk,
parler.
Talk.
Derrière chaque gondesse,
Behind each gondola,
il y a une puissance.
There's power.
Pourtant,
Yet,
c'est là,
This is it,
c'était un perso,
It was a person,
d'accord ?
Okay?
D'accord,
Okay,
oui.
Yeah.
Mais derrière chaque personne,
But behind every person,
vous ne connaissez pas forcément
you don't necessarily know
les gens,
people,
les gens ont besoin
People need
de se dévoiler.
to reveal itself.
Ça arrive souvent
It happens often.
de ce truc de
from this stuff
dans un couple,
in a couple,
on se ment tous les deux.
We're both lying.
C'est pour des raisons stupides.
It's for stupid reasons.
Des fois,
Sometimes,
moi,
Me,
ça m'est déjà arrivé
It happened to me before.
avec des séries télé.
with TV shows.
J'en avais fait un petit sketch,
I made a little sketch,
mais un jour,
But one day,
j'ai fait ni une série
I didn't make a show.
et j'ai dit à ma meuf,
And I told my girl,
bon,
All right,
c'était pas ouf,
It wasn't crazy,
mais bon,
But good,
ça te faisait plaisir.
You liked it.
Elle me dit,
She tells me,
ben non,
Well, no,
moi je regardais
I was watching
parce que je croyais
because I thought
que c'est toi
that it's you
que ça te faisait plaisir.
That you enjoyed it.
Et on s'était menti tous les deux,
And we both lied,
on a regardé une série de merde
We watched a series of shit.
à deux.
Two.
Chacun en pensant
Everyone thinking
faire plaisir à l'autre.
please each other.
C'était dommage.
That was too bad.
C'est ennuyeux
It's boring.
de la Casa de Papel.
Casa de Papel.
C'est très préconc.
It's very preconceived.
Ça fait chier tout le monde.
It pisses everybody off.
Il fallait le dire plus vite.
You had to say it faster.
D'accord.
Okay.
Ça faisait chiant
It was boring.
en espagnol en plus.
in Spanish in addition.
Donc,
So,
double chiant.
Double boring.
Ouais,
Yeah,
il ne faut pas regarder
Don't look
ces séries.
These series.
Non,
No,
il ne faut pas regarder.
Don't look.
En fait,
Actually,
moi,
Me,
on peut le dire là.
We can say that here.
Tous les gens
All people
qui regardent
Watching
un peu des séries Netflix
some Netflix series
comme ça,
Like this,
pour gamin,
For kids,
vous pensez
you think
que c'est des vraies séries.
They're real series.
Vous êtes des petits cons de merde.
You're a piece of shit.
et allez voir
and go see
Soprano,
bande de saupes.
You bastards.
Voilà,
There you go.
c'est tout,
That's all,
je le dis.
I'm saying it.
Et vraiment,
And really,
on ne juge pas
We don't judge
les goûts et les couleurs,
tastes and colors,
mais ici,
But here,
nous,
we,
on le fait.
We do.
Nous,
We,
avec Clément,
with Clement,
on a des bons goûts
We have good tastes.
et on sait que vous êtes
and we know you're
des petites merdes.
Little shit.
Et si vous n'avez pas vu
And if you haven't seen
les Sopranos
Sopranos
et que vous dites
and you say
que la Casa de Papel,
that the Casa de Papel,
c'est bien,
That's good,
vous êtes des grosses merdes.
You're big shit.
Voilà,
There you go.
c'est tout simplement.
It's just.
J'espère que vous vous sentez insulté.
I hope you feel insulted.
Si,
Yes,
tu le fais souvent.
You do it often.
C'est la première fois
This is the first time
que je te rejoins
I'll join you
dans ton truc
in your thing
des goûts et des couleurs.
tastes and colors.
Oui,
Yes,
c'est vrai.
That's right.
Tu dis que tout ne se vaut pas
You say it's not worth it.
et que ça suffit.
And that's enough.
Donc maintenant,
So now,
vas-y,
Go on,
critique un artiste musical
reviews a musical artist
de maintenant
of now
et dis pourquoi...
And say why...
Allez,
Come on.
chie sur quelqu'un là.
Shit about someone here.
Allez,
Come on.
fais-moi le plaisir.
Do me a favor.
Je trouve que
I think
Beyoncé est extrêmement surcoté.
Beyoncé is extremely overrated.
Oh putain,
Oh fucking,
je trouve qu'elle vole tout
I think she steals everything.
aux autres.
to others.
Elle le market très très bien.
She's very good at it.
Ça,
That,
c'est vrai que ma meuf
It's true that my girl
m'a fait écouter
made me listen
son dernier album
his latest album
où c'est que de la house
where it's all house
des années...
years...
C'était pas Country,
It wasn't Country,
j'ai cru qu'elle avait sorti
I thought she came out.
un album de Country.
A Country album.
Elle a fait Country aussi.
She did Country too.
Mais là,
But now,
le suivi d'avant,
the previous follow-up,
c'était un album Club.
It was a Club album.
C'était juste de la house
It was just housework.
comme avant.
Like before.
Sauf qu'elle met
Except she's wearing
deux ou trois paroles dessus
two or three words on it
et c'est vrai que là,
And it's true that there,
pour le coup,
for the coup,
elle a volé le truc.
She stole the thing.
Mais c'est...
But it's...
Alors après,
Then,
voilà,
There you go.
voler...
Fly...
Voilà,
There you go.
exactement.
Exactly.
Exactement.
Madonna,
elle a toujours su le faire.
She always knew how to do it.
Mais voilà,
But that's it.
je trouve qu'elle est
I think she's
extrêmement surcotée.
extremely overrated.
Mais bon,
But, well,
c'est pas non plus...
It's not...
Mais même le grand Serge,
But even the great Serge,
il faisait ça en vrai.
He was actually doing this.
Bien sûr,
Of course,
mais avec plus de talent.
But with more talent.
Et moins de cul,
And less ass,
finalement.
Finally.
Il avait...
He had...
Non,
No,
c'est vrai que Beyoncé,
It's true that Beyoncé,
on peut pas lui enlever,
We can't take him away.
elle a un meilleur cul
She has a better ass.
que Serge Gansbourg.
Serge Gansburg.
Moi,
Me,
j'ai vu les deux twerker.
I saw both twerkers.
C'est vrai.
That's right.
C'est vrai qu'il y a...
It's true there's...
Et puis,
And then,
elle sent sûrement
She probably smells
un peu meilleur que lui.
A little better than him.
Fred Schauer.
J'ai déjà eu l'interview
I've already had the interview
où il se met du déo.
where he starts deo.
En vrai,
Actually,
il paraît qu'il était...
I heard he was...
Assez propre.
Clean enough.
C'est vrai.
That's right.
Très propre et très...
Very clean and very...
Il avait un parfum
He had a perfume.
dont j'ai oublié le nom.
whose name I forgot.
Un nom hollandais
A Dutch name
ou allemand.
or German.
J'ai cru qu'aujourd'hui,
I thought today,
mais...
But...
Petit tips parisien.
Little Parisian tips.
Si vous allez
If you go
à son musée,
at his museum,
il y a le...
There's the...
Après,
Then,
en haut,
Upstairs
le Gainsbar.
Gainsbar.
Et c'est incroyable.
And that's amazing.
Je tiens absolument
I absolutely want
ce qu'on y a.
What we have.
Et le jour où t'auras pas,
And the day you don't get,
maman et les deux gamines.
Mom and the two kids.
Attends,
Wait.
son musée,
its museum,
sa maison ?
his house?
Il y a le musée,
There's the museum,
il y a la maison.
There's the house.
La maison,
The house,
c'est très dur d'avoir des places.
It's very hard to get seats.
J'aimerais bien y aller à la maison.
I'd like to go home.
Et à la fin,
And in the end,
il y a le Gainsbar.
There's the Gainsbar.
Et c'est un bar
And it's a bar
avec que les cocktails
with that cocktails
que lui,
that he,
il aimait.
He loved it.
Dont...
Of which...
Crut de Verneuil.
Ouais.
Yeah.
Et je lui avais demandé
And I asked him
son favori,
his favorite,
celui avec l'olive
the one with the olive
et un truc au martini
And a martini thing.
hyper score.
It's a big score.
Ouais.
Yeah.
Et le gars,
And the guy,
mais des plombs
but lead
à le faire.
to do it.
C'est hyper classe.
It's very classy.
Ça coûte vraiment
It really costs.
17 balles le cocktail,
17 bucks a cocktail,
mais je te jure,
But I swear,
tu le regrettes pas.
You don't regret it.
Déjà,
Already,
ça t'allume la race.
It lights up your race.
Du coup,
So,
tu l'as fait ?
Did you?
T'as fait maison,
You've been home,
musée ?
museum?
Ouais,
Yeah,
énorme.
huge.
J'aimerais bien le faire.
I wish I could.
Et donc,
And so,
d'accord.
Okay.
Et donc,
And so,
c'est quoi son cocktail ?
What's her cocktail?
Je n'ai plus le nom.
I don't have the name anymore.
J'en avais demandé un
I asked for one.
et puis j'ai dit
And then I said
mais en fait,
But actually,
c'était quoi son...
What was her...
son trèfle,
his clover,
en fait ?
Actually?
Parce qu'ils connaissent
Because they know
tout sur...
All about...
Et elle dit
And she says
ah ouais,
Yeah,
c'était celui-là
It was that one.
qu'il prenait tout le temps
that he took all the time
et une tuerie.
And a killing.
Mais ils sont tous bons.
But they're all good.
Et vraiment...
And really...
Il prenait aussi
He also took
des pastagas solides.
Solid pastagas.
Oui,
Yes,
des 102,
of 102,
il appelait ça.
He called it.
Des 102,
Of the 102,
ouais.
Yeah.
D'accord,
Okay,
bah écoute...
Look...
Mais vraiment,
But really,
Clem,
si un jour,
if one day,
on se reprend une cuite,
Let's get some more hot,
on va là,
We're going there.
quoi.
What.
Et déjà,
And already,
ça va nous coûter 60 balles
It'll cost us 60 bucks.
les trois cocktails
the three cocktails
mais tu ne vas pas regretter,
But you're not gonna regret it,
quoi.
What.
Sauf que là,
Except there,
ils disent qu'on ne peut pas,
They say we can't,
en fait.
Actually.
Le bar,
The bar,
tu peux,
You can,
il faut réserver
you have to book
pour le week-end.
For the weekend.
Ok,
Okay,
je vais essayer de m'asquer.
I'm going to try to get used to it.
Bah,
Well,
faisons ça.
Let's do this.
Exceptionnel,
Exceptional,
vraiment exceptionnel.
Really exceptional.
Ok.
Okay.
Pour les petits gars,
For the little guys,
pour les petits putes.
For the little whores.
Petite pisseuse.
Little pisser.
Est-ce que je rende
Do I return
affirmatif ?
Affirmative?
Affirmatif.
Affirmative.
Sur mes photos de moi bébé ?
In my photos of me baby?
Non,
No,
non,
moi,
Me,
je dois retourner au travail.
I have to get back to work.
Allez,
Come on.
allez bosser.
Go to work.
Donc,
So,
je vous embrasse.
I kiss you.
Je tenais à remercier,
I wanted to thank you,
quand même,
Still,
les quelques personnes,
the few people,
elles sont peu nombreuses,
they are few,
on ne va pas se mentir,
We're not gonna lie to each other,
qui ont donné de l'argent.
who gave money.
Oui,
Yes,
redonnez-le.
Give it back.
Et en même temps,
And at the same time,
en même temps,
at the same time,
je vais dire,
I'll say,
un épisode par mois,
one episode per month,
ils ne vont pas non plus se saigner.
They're not gonna bleed either.
Mais merci à vous.
But thank you.
J'ai vu,
I saw,
notamment,
in particular,
je crois que c'est Laetitia
I think it's Laetitia.
qui a donné deux fois
who gave twice
en un mois.
in a month.
c'est très sympa,
It's very nice,
Laetitia,
et c'est dit,
And it says,
je ne vais pas donner la première fois,
I'm not gonna give it the first time,
je vais revenir.
I'll be right back.
Merci à Caro,
Thanks to Caro,
à Paul,
to Paul,
à Jane Doe,
Jane Doe,
à Greg,
Greg,
à Robin,
To Robin,
à Christophe,
to Christophe,
à Raphaël
To Raphael
et à Alban.
and Alban.
C'était ces trois derniers mois.
It was the last three months.
Voilà,
There you go.
donc j'ai dit tout le monde
So I said everyone
sur trois mois,
over three months,
ça ne fait pas lourd,
It's not heavy,
ça fait 20 balles,
That's 20 bucks.
mais 20 balles,
But 20 bullets,
c'est pas mal.
It's not bad.
20 balles en trois mois ?
20 bullets in three months?
20 balles en trois mois.
20 in three months.
Ah ouais,
Oh yeah,
ce n'est pas lourd du tout,
It's not heavy at all,
il va falloir un petit peu augmenter.
We're gonna need a little more.
Non,
No,
non,
attends,
Wait,
je dis n'importe quoi.
I'm saying anything.
20 balles,
20 bullets,
c'est en...
It's in...
20 balles en deux semaines.
20 bullets in two weeks.
Voilà,
There you go.
ça paye l'abonnement Zoom
It pays the Zoom subscription
pour un mois.
For a month.
20 balles en un mois,
20 bullets in a month,
20 balles en un mois.
20 bullets in a month.
Vous avez payé l'abonnement en un mois,
You paid the subscription in a month,
je ne sais pas compter.
I can't count.
Voilà,
There you go.
donc écoutez,
So listen,
c'était quand même un bon plutôt cul
He was still a pretty good ass.
parce qu'on n'a pas besoin finalement
because we don't finally need
de 60 000 questions.
60,000 questions.
La prochaine fois,
Next time,
on se fait un plutôt pas cul,
We're getting a little ass,
un vrai plutôt caustique,
a real caustic,
on a des sujets.
We have subjects.
J'ai pas mal de sujets...
I have a lot of subjects...
Ça s'accumule aussi.
It's accumulating too.
Ça s'accumule.
It's accumulating.
J'ai pas mal de trucs...
I got a lot of stuff...
J'ai un dossier.
I have a file.
Écoutez,
Look,
nous parlerons de cul également d'ailleurs.
We'll talk about ass too.
Si vous étiez du lundi,
If you were on Monday,
si vous commenciez à dire à votre travail
if you start saying to your work
que le lundi,
that on Monday,
c'est votre jour de télétravail,
It's your telework day,
ce qui serait pas mal pour vous,
Which would be not bad for you,
ça serait pas mal
That'd be good.
qu'on se dise que c'est le lundi.
Let's say it's Monday.
Pour moi,
For me,
c'est du bon jour pour moi.
It's a good day for me.
Malheureusement,
Unfortunately,
c'est un peu compliqué
It's a little complicated.
de faire ces affaires-là,
to do those things,
mais...
But...
Mais voilà,
But that's it.
prochain épisode le plus vite possible.
Next episode as soon as possible.
On vous aime.
We love you.
On vous embrasse.
We kiss you.
On vous estime,
We value you,
on vous embrasse
We kiss you
et puis à la prochaine.
And then see you next.
Salut les pyloubards.
Hey, pylobs.
Affirmatif.
Affirmative.
Et les pisseuses.
And the pissers.
Sous-titrage ST' 501
Subtitles ST' 501